В Столице Большого Северного Королевства шел дождь. 
С момента основания города в нем происходило много изменений: Столица росла, развивалась, 
были периоды расцвета, войн и упадка, и лишь одно было неизменно - дождь. 
Мелкие противные капли били в лицо одиноким прохожим, попадали за шиворот, стекали по одежде. 
Громадные лужи на тротуарах заставляли людей выписывать невероятные кульбиты, дабы не утонуть. 
В пансионе «Серый кот» царила сырость и холод. Камин с трудом согревал небольшое пространство комнаты Принцессы. 
Укутавшись в теплый шарф, девушка сидела в кресле качалке и рисовала. 
Это занятие отвлекало ее от грустных мыслей и ненадолго улучшало настроение, 
убитое дождем и неудачами последних нескольких месяцев. Уже почти год они с Ушлым занимались поисками отца Принцессы, 
но все безрезультатно. 
Почти ежедневно друзья поочередно сидели в библиотеке пытаясь найти среди газет двадцатилетней давности, 
хоть какую - нибудь информацию о процессе то ли над клоуном, 
то ли над фокусником, которого посадили 20 лет назад непонятно за что, и непонятно на сколько.
Ушлый появился как всегда неожиданно,  из гостиной раздался его громкий голос:
-Чтоб я так жил! Когда ж наконец кончится этот проклятый дождь?
-Не могу сказать точно, я живу здесь только 35 лет, 
- в духе старого анекдота ответила ему Хозяйка пансиона.
-Он, таки, нашелся!!! Держи подарок, дочка!!! 
- детектив  кинул на стол две, пожелтевшие от времени, 
газеты. Девушка даже не взглянула на них.
-Ты уверен, что это он, ведь у нас уже много раз так было 
- кажется вот 
- вот, а в итоге пустышка.
- Я, таки, имею вам кое что показать, Принцесса! Вы только взгляните на его руку! 
- девушка посмотрела на фотографию. Со снимка на нее глядел крепкий, молодой мужик, 
на запястье у которого был набит Играющий Мячом Клоун!                           
-Он! Это он, мой отец! - разрыдалась Принцесса! Она схватила газеты и с жадностью принялась читать. 
Ушлый ушел в свою комнату  ворча под нос:
-И вам, мадмуазель, тоже большое пожалуйста!
Утром они встретились за завтраком. Разговор начал детектив:
- Ну что, Принцесса, подобьем, таки, бабки?
Судя по тому, что мои глаза прочитали в этих газетах, 
ваш отец работал фокусником в цирке «Ди Шале». Артист он был будте - нате, 
и народ на него, как говорится, 
шел. Однако, характер у него был, боже ж мой, он, таки, умел сделать скандал, 
чтоб всем было весело, 
и часто ссорился с администрацией цирка, требуя повышения гонорара, 
и даже дрался с руководителями цирка, как пишут газеты, из за денег.
-О боже! Он видимо очень нуждался! 
- охнула девушка.                        
-5 марта, 19 лет назад, заявившись в дом Главного Администратора цирка ровно в 14 часов, 
он устроил очередной кипиш, - Продолжил  Ушлый.
-Крики и шум скандала слышала вся многочисленная мишпуха Администратора: горничная, лакей, жена, ее сын, 
от первого брака и соседи. Гвалт, кстати, длился, таки, около часа. И то что он длился так долго, 
очень удивило домочадцев и соседей, так как хозяин дома, в прошлом сам отличный актер, 
обычно быстро решал проблемы Фокусника, и они, в принципе, неплохо ладили. В 15-30, горничная обнаружила труп хозяина,
лежащий на полу около камина. Лицо несчастного было сильно разбито, 
а из груди несчастного торчал красивый ножик, его часто использовал Фокусник в своем коронном номере с глотанием ножей.
-Папа глотал ножики! Бедняжка! 
- прервала детектива Принцесса и продолжила 
- Он, наверное, сильно голодал!   
    Сыщик пропустил эту фразу мимо ушей.
-  Приехавшая полиция, нашла кочергу от камина, 
которой, видимо и разбили лицо и голову Администратора, 
битую посуду и сломанную мебель. 
В нагрудном кармане убитого лежал массивный серебряный брегет, который принял на себя удар, 
но не спас ни разу, своего владельца, так как ножик скользнув по нему повредил крышку часов и вошел в грудь убиенного. 
Часы от удара остановились и показывали время 14-50, которое полицейские и посчитали вероятным временем убийства. 
Добросовестные полицейские  подробно спросили всех живущих в доме и соседей за это преступление. 
Как выяснилось, мать и сын с 14-40 до 15-10 были в аптеке. Они  делали покупку успокоительного для Администратора, 
что подтвердил и владелец аптеки, и, случайно зашедшая в аптеку, посетительница, 
с которой и «зацепилась языком» жена убитого, женщины любят поговорить. 
Лакей же  помогал  горничной в это время заносить продукты на кухню, 
после чего они щелкали семечки и трещали за жизнь на скамейке во дворе дома, что подтвердила кухарка, и ее, 
семеро  детей, дай Бог им здоровья, которые развлекались во дворе, а так же многочисленные жильцы из дома напротив. 
Но главное, при всем желании детективы не смогли найти мотива убийства у прислуги и жены. Судя по всему, 
убиенный был очень домовитым мужем, сильно любил свою молодую жену и относился к ее сыну, как к родному. 
Его супруга никогда не работала, и после смерти мужа ей просто стало, таки, нечего кушать, 
так как по завещанию все имущество убитого переходило его старшему Брату. Прислуга души не чаяла в хозяине, 
он платил щедро и вовремя. Полиция сразу заподозрила Фокусника и хотела его арестовать, 
но он исчез, как утренний туман, подтвердив тем самым  догадки детективов о своей виновности. 
Полиция рыла землю более недели, но 10 марта, как написано в газетах, преступник сам сдался властям, 
на территории Маленького Не обозначенного на карте Государства, 
то есть на следующий день после вашего появления на свет, Принцесса!
-Он дождался моего рождения, пристроил меня в королевскую семью и пошел искать правосудия! Мой наивный папочка!  
Как я его понимаю! Я просто его копия! 
- воскликнула бедная девушка.
-На суде, 
- продолжил Ушлый, 
- Фокусник сказал, что Администратор начал расчесывать ему нервы, за что получил кулаком в ухо. 
Факт убийства он конкретно отрицал, однако, улики и показания свидетелей были против него.  
В защиту подсудимого выступил только один человек - его лучший друг, Ассистент. Он бился головой о стену, 
пытаясь объяснить суду, что в 15-00 Фокусник был у него, 
и собирался в дорогу к Любимой женщине в Маленькое Королевство, 
и что у него и в мыслях не было делать ноги от правосудия, но его слова так никто и не подтвердил, 
и присяжные решили, что Ассистент просто лепит горбатого, выгораживая друга. 
Фокусника приговорили к пожизненному заключению, которое он и отбывает до сих пор, 
чтоб он был здоров, если он конечно, жив.
-  Жив, жив! Я чувствую это! Мы спасем его! Он не виновен, его подставили!
-  Может и подставили, но как специалист, могу сказать за следствие 
- оно проведено непредвзято, однако, есть некоторые нестыковки, и мы их обязательно проверим! Вы, 
Принцесса, берите ноги в руки, и впереди тротуара, бегите в библиотеку, ищите в газетах любое упоминание об этом деле, 
может быть уже после суда происходило что - нибудь, связанное с семьей убитого, а я отправлюсь к его дому,  
поговорю с соседями и прислугой, может кто вспомнит, то что не попало в газеты. И еще, позвоните, пожалуйста Королеве, 
пусть она сделает шикарный вид, и надавит на кого надо, чтоб нам, разрешили провести официальное расследование, 
или хотя б обеспечили свидание с осужденным. Кстати, вообще-то, по моему, пора звать Призрака, 
лишнее привидение нам сейчас будет очень кстати! Чеснок ему в ухо!
Вечером, когда друзья собирались отужинать, к ним подошла Хозяйка Пансиона, и, вежливо спросила;
-  Господин Ушлый, вы же в прошлом служили в полиции?
-  Аж двадцать лет и как один день! - похвалился тот.
-  Не могли бы вы мне оказать, по соседски, небольшую услугу?
-Ловлю ушами ваших слов, мадам!
-У Моей сестры пропал Муж, только не смейтесь, они жили в согласии и у него не было никакой причины исчезать. 
В полиции сказали - погуляет и вернется,
- но мы то знаем, 
- что то случилось. 
Сложность в том, что Сестра моя живет не здесь, 
а в Южной провинции, но если вы согласитесь, она оплатит вам дорогу на поезде и проживание с пансионом.
- Я согласен - заявил сыщик. Принцесса чуть не упала в обморок от удивления.
- Но я не работаю в одиночку, со мной будет эта милая девушка!
- Конечно, конечно, 
- затараторила Хозяйка Пансиона, 
- моя Сестра, правда, 
немного бережливая женщина, но думаю, я смогу ее убедить! Пусть будет девушка!
- Тогда завтра с утра мы выезжаем! Оплачивайте билеты!
- Вы с ума сошли! 
- зашипела Принцесса, 
- мы же занимаемся спасением моего отца!
- Не гони волну, дочка! 
- заявил Ушлый, уплетая свой ужин за обе щеки, 
- Я, таки, кое что нарыл, и этот маленький гешефт с Хозяйкой оказался нам, как нельзя, в тему. 
Не знаю как у вас дела, но меня просто распирает от шикарнейших новостей!
- Я мало чего нашла, и не очень интересное, по моему 
- тихо сказала девушка, 
- Бедная вдова и ее сын, к счастью, не оказались на улице. 
Их приютил у себя Брат Администратора. 
Он выделил им флигель во дворе своего дома, и дал пансион, за небольшую работу на кухне и во дворе. 
Он же заплатил выходное пособие слугам погибшего. 
Да, в день убийства утром Брат приезжал к Администратору для подписания бумаг по наследству. 
Но в 12 часов он уехал. Больше, к сожалению, ничего!
-Как вам это нравится! У нее неважные новости! Да этим новостям цены нет! 
- успокоил ее детектив, 
- Очень интересный человек, этот старший Брат, сейчас таких людей больше не делают. 
В отличии от покойничка, он был очень, таки, состоятельным человеком. В прошлом тоже неплохой артист, 
он очень удачно женился, через год после свадьбы произошла автокатастрофа, 
жена погибла, а он остался инвалидом, прикованным к креслу, 
но унаследовал достаточно приличное состояние и дом с флигелем в Столице. 
Через месяц после смерти Администратора, он совсем недорого продал этот дом и переехал в Южную Провинцию, 
вместе со вдовой  и ее сыном. Есть еще один момент и он сильно делает беременной мою седую голову 
- сразу после смерти Администратора, этот братишка уничтожил красивый сад из роз, который он холил и лелеял много лет. 
Очень бы хотелось спросить зачем, это крайне нелогично, а раз нелогично, значит что то здесь не так. А теперь бикицер, 
спать! Нам завтра пилить аж до Южной провинции! 
- подитожил Ушлый.
    Поезд медленно шел по просторам Южной Провинции, мимо проплывали небольшие городки, 
    характерные для данного региона Королевства, поля, перелески.
- Скажите, Ушлый, что вы думаете о деле моего отца? Спросила Принцесса, Если честно, 
я не всегда понимаю ход ваших мыслей, у нас есть шанс доказать невиновность моего папы?.
- Знаете, - задумчиво отвечал Ушлый, - я думаю, что ваш отец невиновен. 
Уже слишком много нестыковок, которые нарушают правильный и логичный ход событий. 
Думайте сами: очень долгая ссора между отцом и Администратором, ведь они обычно быстро решали свои проблемы, 
ножик и кочерга, многовато орудий преступления  для одного убийства, но главное, 
это розовый сад, вот что не дает мне покоя!
- Ну, думать, это больше по вашей части, а мне больше по душе - действовать! - отвечала девушка.
Поезд подошел к станции. Сестра хозяйки пансиона жила недалеко от вокзала, друзья дошли до ее дома не более чем за 15 минут.
- Смотрите, Принцесса, дом Брата всего в двух шагах от дома нашей работодательница! Нам, таки, фартит!
Сестра хозяйки пансиона ждала гостей. На столе стояли три чашки чая и сухарики.
- «Ни фига се бережливая!».- подумал Ушлый и сказал, - Большое вам  спасибо! 
Аж всю дорогу ехал и мечтал выпить хорошего домашнего чая!
Контакт с женщиной был установлен!
- Принцесса! Вы пока погуляйте немного, пообщайтесь с соседями, особенно с их прислугой, может узнаете что новое, 
а я поговорю с Сестрой, дело вижу у нее непростое! 
- подмигнул детектив девушке, и обращаясь к женщине добавил 
- Мои уши в вашем распоряжении, мадам, рассказывайте, что у вас стряслось!
-Мы жили много лет как все. У нас небольшое хозяйство, свиньи, куры, гуси, утки две коровы, лошадь, и дряхлый старый ослик. 
Живем небогато, но на жизнь хватало. Муж был доволен, работал по хозяйству, а по субботам я его отпускала на ярмарку, 
выпить пива с друзьями. И чего он мог еще желать? В эту субботу, два дня назад он ушел и не вернулся, 
а сегодня утром пришло вот это, - женщина показала кусок бумаги, 
на котором вырезанными из газеты буквами было написано: «100 международных денег, или вернем твоего мужа по частям! Деньги ждем три дня. Положишь под дуб у развилки, не позднее 19 - 00».
- Не дорого же за тебя просят - подумал Ушлый,- но судя по всему, писавший хорошо знает, что больше за мужа здесь не дадут. 
Он осторожно взял лист, внимательно под лупой его осмотрел, зачем то понюхал, потер бумагу и спросил, 
- Есть у него какие-нибудь особые приметы, шрамы например, родинки, что он курит?
-Есть! На большом пальце шрам, его ослик укусил, когда молодым был, 
- быстро среагировала Сестра, а курит Северный табак.
- А кто у вам здесь выписывает газету Столица Ньюс?
-Мы, наш сосед Брат, Начальник полиции, Мэр и моя Подруга, - медленно вспоминала Сестра.
-А могу я поговорить с кем нибудь из них, ну хотя бы с Братом? - спросил осторожно Ушлый.
-Что касается Брата, даже не знаю, - сказала женщина, - они купили этот дом лет 20 назад, 
но за это время я разговаривала с ним не более пяти раз. Мы не дружим. Эта семейка крайне необщительна, 
впрочем, это не мое дело. Сын уехал от них учиться,  лет 15 назад и больше не приезжал, а муж с женой хозяйства не держат, 
не служат, не работают, но живут достаточно зажиточно. Каждый год куда-то ездят, отдыхать наверное. Для них 100 международных денег, 
капля в море.
-Муж с женой, говорите?
-Ну а кто еще может жить в одном доме, и вместе ездить по курортам, ухаживать за садом.
-А в саду розы есть? 
- Уточнил ушлый.
-Нет, у них очень большой сад разноцветных пионов!
-А с  вашей Подругой можно поговорить? 
- сменил тему детектив.
-С ней 
- запросто! Мы дружим с ней много лет, наши мужья тоже дружат, я уже спрашивала у него, 
не знает ли он куда делся мой Муж, он сказал, что после ярмарки его не видел. И вообще, 
он в воскресенье уехал на футбольный турнир ветеранов в Соседний Город.
-Отлично! 
- заявил сыщик, 
- У нас с вами есть еще три дня, и я обещаю, что найду вашего супруга! Один вопрос 
- у вас найдется 100 международных денег?
-Мы люди небогатые, это очень большие средства, 
- залепетала женщина.
-Я постараюсь, нет, я практически уверен, что верну вам эти деньги
-Ну, если вернете… Тогда постараюсь наскрести. 
- явно с болью в сердце проговорила «бережливая» женщина.
   Ушлый взял деньги и заявил:
- По всей видимости, дело очень серьезное, мне просто необходимо на день вернуться в столицу, 
чтобы утрясти кое какие детали. Послезавтра я вернусь и верну вам вашего Мужа! 
- и отправился на поиски Принцессы.
Долго искать не пришлось девушка шла быстрым шагом со стороны рынка.
-Какие новости? - спросил Ушлый
-Вроде есть кое - что! Я познакомилась с их горничной, мы вместе сходили на базар, 
поболтали малость. Теперь я знаю дом Брата как свои пять пальцев. На первом этаже большой зал 
- гостиная, в подвале кухня и комнаты прислуги, на втором этаже, две спальни. 
Завтрак подают в 09:00, обед в 13:00, дневной чай в 16:00 и ужин в 19:30. Прислуга: горничная, дворецкий, 
слуга хозяина и кухарка с подмастерьем. Небольшой сад спереди дома, дом окружен сплошным забором около 2 метров высотой, 
ворота запирают изнутри на засов.
-Принцесса, судя по вашим данным, вы собираетесь обнести эту милую парочку! 
- засмеялся сыщик.
-Можно и обнести, денег то у нас кот наплакал! 
А разве не для этого я шпионила?
-Не знаю, не знаю, этого  в планах пока не было.
-Хозяева живут тихо, практически не ссорятся, женщина помогает мужчине по мелочам, читает ему книги, 
а мужчина часто декламирует стихи и сцены из разных пьес, спят в разных спальнях.  
- продолжила Принцесса, 
- Очень интересно, что каждые два 
- три года они полностью меняют прислугу, хотя рассчитывайся как надо и пишут рекомендательные письма.
-Что ж, все это очень и очень занимательно. А скажите, вы звонили маме? Нам дадут свидание?
-Мама сказала идти к начальнику тюрьмы. Все будет как надо, а Призрак со мной уже с утра! Приз, ты здесь?
-Си, синьорита! - услышала она знакомый голос.
-Тогда впереди тротуара бегом на поезд, нам еще сегодня надо успеть к другу твоего папы!
Уже был поздний вечер, когда Принцесса и Ушлый оказались у друга Фокусника - Ассистента. 
Это был мужчина лет 50, но выглядел он гораздо старше. Почти 20 лет он страдал, что не смог помочь своему товарищу, 
и чувство вины делало его жизнь ужасной. Он пил, бросал, забывался в наркотиках, но облегчения не наступало. 
Вот и сейчас Ассистент сидел в кресле, с бутылкой виски в руке и апельсином на столе и тупо смотрел на незваных гостей. 
Незваные гости тупо смотрели на него.
-Чтоб вы не думали о нас плохо, позвольте представить вам дочь Фокусника! - без  подготовки выпалил детектив - надеюсь, 
вы еще помните такого?
-Черт побери, вы его дочь?! - вырвалось у Друга, - это чудо! Как вы меня нашли? Чем я могу вам помочь?
-Вы можете помочь не только нам, но и Фокуснику, если ,конечно согласитесь выполнить одну просьбу.
-Я согласен!
-Вы даже не спросите какую? - с недоверием спросил Ушлый.
-Любую! - с уверенностью заявил Друг.
-Вам надо будет немного посидеть в тюрьме, - спокойно сказал сыщик.
-Хоть всю жизнь, если это поможет  Фокуснику, - без пафоса в голосе ответил Друг.
-Вы же в прошлом артист? Тогда готовитесь завтра днем сыграть самую шикарную роль в ваше карьере! 
Надеюсь грим и прочее у вас еще остались?
-Конечно!
-Тогда до завтра! И не пейте больше, пожалуйста! А мы пойдем спать!   Как говорится - дела, конечно  сами себя не сделают, 
но и сон сам за себя не поспит! Я чертовски устал!
Друзья вернулись в пансион уже поздно вечером. Ушлый сразу же отправился к себе, хотя Принцесса очень просила его рассказать о том, 
что он задумал. А девушка с Призраком проболтали почти до утра. Она хотела знать все новости в замке, 
а Приз с удовольствием ей рассказывал, они ж так давно не виделись!
Утром, Принцессу, как всегда, разбудил голос Ушлого.
-  Пора к папе! Подьем!
В руках у детектива был мешочек с бритвенными принадлежностями.
-Ваша задача, Принцесса, пронести это в камеру вашего отца. Это первое, потом вы должны успокоить его, 
так как думаю он будет очень взволнован, затем вы расскажите ему план побега…
-Но я сама не знаю план побега! - воскликнула девушка.
-Слушайте сюда! Вы приходите к нему в тюрьму, охране говорите что взяли бритву, чтоб сделать его лицо блестящим, 
как у кота Фаберже,   отдаете папе бритву, рисуете портрет его лица и быстро уходите, сказав охране, что, таки, 
хотели привести его в порядок, но он вообразил себя принцем Датским и требует, чтоб его подстриг настоящий парикмахер. 
Я думаю, что зная, о том, что вы дочь Королевы, вам позволят это сделать. Вы возвращаетесь обратно с Другом, 
который играет роль цирюльника, бреете и загримировываете папу под Друга, а Друга под папу, для того и нужен портрет, 
чтоб знать какой грим ему брать с собой в тюрьму. Закончив это представление, вы с папой выходите из тюрьмы, 
а Друг остается вместо Фокусника. Все просто?
-Но как мы снимем кандалы? Он же наверняка в цепях! - воскликнула девушка.
-Боже ж мой, Принцесса! Вам сказать у кого спросить?
-Четаменте, синьорита! Конечно я сниму и одену цепи, это же мое любимое развлечение! 
- вмешался Призрак, - кандалы туда, кандалы обратно!
-Бикицер, Принцесса! А мне еще необходимо написать одно письмо, сходить к доктору, 
и приготовится к встрече с очень интересным человеком. Встречаемся в пансионе вечером! - скомандовал Ушлый.                                                                                            К Начальнику тюрьмы Принцесса зашла с некоторым трепетом, однако, он оказался толстым веселым дядькой, который мило принял девушку:
-Проходите, проходите, мне звонили с самого верха просили оказывать вам всякое содействие. 
Это не сложно. Я даже не нарушу правила, всем заключенным полагается одно свидание в год. 
За 19 лет к этому сидельцу так ни разу никто и не пришел, итого у него накопилось 19 свиданий! 
Можете за один раз использовать 19 дней, хаха - шутка, можете по одному дню, как хотите.
-А можно я возьму с собой бритвенные приборы?
-О! Вы хотите сделать из убийцы симпатягу! Конечно можно, только когда будете уходить заберите бритвы с собой. Договорились?
Сказать, что Принцесса волновалась - ничего не сказать, она едва передвигалась на ватных ногах, 
сердце бешено колотилось, во влажных ладонях она крепко сжимала серебряного Клоуна Играющего с Мячом. 
Когда девушка вошла в камеру, то увидела стоящего у решетчатого окна мужчину в арестантской робе, заросшего, 
с седой бородой и усами.
- Что вам надо, - спросил он не поворачивая головы.
Принцесса стояла не в состоянии произнести ни слова! Она столько раз представляла себе эту встречу, 
а теперь не знала что сказать!
— Почему вы молчите, - сказал мужчина и повернулся. И тут случилось неожиданное - он охнул и медленно опустился на пол.
-Не может быть! - Прошептал он. - Вы так на нее похожи!
Два часа они не могли наговориться. Принцесса рассказывала, как росла, о жизни в замке, об Ушлом, о Призраке, 
а отец слушал ее не прерывая и наслаждался общением с дочкой, которую не видел девятнадцать лет. И никто, ни стража, 
ни счастливый отец, ни даже Принцесса не слышали, как в углу камеры неслышно плачет от радости и умиления Призрак, 
уж он то знавал, что такое любовь.
- Синьорита, пора начинать рисовать! - наконец вмешался в их разговор Приз! - Мы должны фритта, торопиться! 
Принцесса села за холст и за час написала приличный портрет отца. Дальше все прошло, как планировал Ушлый. Охрана, 
зная что перед ними важная особа, без проблем пропустили ее с «парикмахером» в камеру. 
Невозможно описать радость встречи двух старых друзей, не видевших друг друга почти 20 лет! Фокусник не смог сдержать слез, 
узнав о том, что его друг Ассистент, останется вместо него в камере, а друг радовался, и шутил, что в гриме - он вылитый Фокусник, 
и теперь сможет выступать вместо него. Приз с удовольствие игрался кандалами, одевая их то на одного то на другого товарища, 
то просто заставлял их висеть в воздухе.
Вечером, когда Принцесса с отцом добрались до их пансиона, Ушлый был уже там. Он беседовал с хозяйкой рассказывая о сложном деле, 
похищении мужа ее сестры.
-  Я привела к вам нового постояльца, не волнуйтесь, я думаю ненадолго, - сказала девушка.
-Такого мужчину я готова приютить и навсегда, - бесстыдно разглядывая Отца заявила Хозяйка пансиона, 
- надеюсь он не женат, не пьет, и не курит?
-Нет, нет и нет! - Сказал мужчина, судя по всему Хозяйка ему тоже приглянулась, - а еще я фокусы умею показывать!
-Завтра днем мы выезжаем аж в Южную Провинцию! - Предупредил Ушлый, Сначала мы с Призом поймаем похитителей, 
а затем займемся решением наших вопросов, - а сейчас я спать! Здоровый сон не только удлиняет жизнь, 
но еще и телепортирует тебя из одного дня в другой!Поужинаю утром.
Ушлый разбудил Принцессу около 10 часов.
-У нас новости, причем, на минуточку, не то чтобы очень веселые! 
Вчера я отправил письмо Брату с просьбой принять нас и сегодня получил ответ. Меня он, видите ли, 
готов выслушать, а вот вас в дом к нему не пустят. Так что, ваши разведданные пригодились, вы с отцом будете, 
таки, идти в дом через забор!
-Кстати, а где папа? - спросила девушка.
-Помогает Хозяйке с ремонтом крыльца. По моему он попал, таки, в струю и доволен!
К середине дня друзья добрались до дома Сестры хозяйки. На обед, как и в прошлый раз был чай, 
правда в этот раз с бутербродами с сыром. Ближе к вечеру дочь с отцом отправились искать способ проникнуть в дом Брата, 
а Ушлый пошел к дубу платить выкуп за исчезнувшего мужа. Когда он подошел к дереву, было уже почти семь часов. 
Положив деньги под корни, он сказал Призраку:
-Я сейчас сделаю вид, что меня здесь не стояло, но если кто-нибудь придет за деньгами, а меня не будет, 
сделай так, чтобы он не смог забрать деньги, но и не ушел. Сможешь? Если да, то пошевели ветками.                                                                                                 Ветки зашевелились. Ушлый бодрым шагом направился в сторону деревни насвистывая веселый мотивчик. После того как он повернул за поворот за-за деревьев вышел невысокий мужичок и направился к дубу, а Ушлый перелеском бегом вернулся обратно, и увидел такую картину - вокруг дуба бегал человек и пытался поймать купюру в 100 международных денег, а денежка  постоянно вырывалась из его рук и снова летала вокруг дуба.
-Помочь? - посочувствовал Ушлый.
-Сам управлюсь! - рявкнул мужик.
-Наше вам с кисточкой, не управишься! Кончай бежать впереди паровоза, лучше скажи мне, очень я интересуюсь знать,
чего это ты от жены прячешься, да еще и денег просишь?
-Не твое дело!
-Как раз мое, меня твоя жена наняла, чтоб я тебя нашел и таки, доставил ей в лучшем виде.
-Наняла? - в глазах Мужа был ужас, - тогда мне кранты! Много дала?
-Четыре билета до Столицы и обратно, как с куста- ответил сыщик.
-Четыре билета, - беззвучно произнес мужик и остановился. Сотка замерла у него в руках, губы  беззвучно шевелились, 
мужик то ли подсчитывал убыток нанесенный семье, то ли предполагал кару, которая его ждет, за потраченные на его поиски деньги.
-Так чего это ты сбежал? Спросил Ушлый, присев на бугорок.
-А ты б не сбежал? - беззлобно спросил Муж.
-Поэтому я и не женат, ответил сыщик, и все таки, почему?
-Да не сбежал я, просто до свадьбы я неплохо играл в футбол, знатным был воротчиком, а тут турнир ветеранов на 4 дня, 
хрен бы она меня отпустила за бесплатно мяч пинать, вот я и придумал, как исчезнуть! А как ты догадался, что это я сам себя того?
-Дыши носом, поц! Письмо от похитителей написано на газете, которую кое кто из дома прихватил, да еще и буквы клеил грязными руками, 
а на большом пальце - шрам от ослика, засмеялся Ушлый, и спросил - Ну а дальше то, что думал делать?
-Взял бы сотку, пропил бы, а потом либо в петлю, либо к жене, что по сути одно тоже, - грустно ответил Муж.
-Слушай сюда, голкипер  хренов, не рви мене сердце! Там дома тебя ждет шикарная дама и дряхлый ослик. 
Щас возьмешь деньги и отправишься прямо туда. Расскажешь жене как мы с тобой героически победили мафию, и отдашь ей ее кровные. 
Тут все зависит от твоей фантазии, ой вэй ,надеюсь она тебя не подведет, а у меня еще дел по самые уши,
- сказал Ушлый и пошел по направлению деревне.
Ровно в 20-00 ворота отворились и Ушлый вошел во двор дома Брата. Хмурый слуга молча проводил его в гостиную, 
где при свете свечей  в инвалидном кресле сидел мужчина лет 60. Свет падал так, что при всем желании, 
рассмотреть его не представлялось возможным.
- Ну, и что вы от меня хотели, господин шантажист, - не здороваясь спросил он, - выкладывайте, что вы знаете, 
и уматывайте отсюда, я честный человек и мне бояться нечего! И дружков своих заберите, их поймал и связал Сын моей подруги, 
когда они перелезали через забор. Получив ваше письмо я срочно вызвал его сюда на помощь, которая оказалась как нельзя кстати, 
так что, если понадобится, я отдам эту парочку полиции, как мелких воришек. 
Одним словом  денег от меня вы так или иначе все равно не дождетесь.
Чуткий слух Ушлого уловил какое то движение в темном углу комнаты,-
видимо, они там и, наверняка, с Сыном - подумал Ушлый, оценивая шансы уйти отсюда живым, и сказал:
-Я не шантажист, я себе знаю, а вы думайте что хотите, и пришел сюда, как раз за правдой, которую вы скрывали почти 20 лет. 
И обвиняю вас в том, что 19 лет назад вы убили своего старшего Брата, а все это время жили под его именем! Я обвиняю вас в том, 
что по вашему злому умыслу, невинный человек отсидел 19 лет в тюрьме, и чуть не потерял дочь! - гневно проговорил Ушлый.
-Серьезное обвинение! - усмехнулся человек в кресле,- и у вас, конечно, есть доказательства?
-Чтоб вы так жили, как я вас уважаю. Самое главное доказательство сейчас находится в этой комнате, и я надеюсь, 
что  Приз уже освободил его от веревок, которыми ваш Сын его связал! Фокусник - ваш выход! - несколько театрально объявил Ушлый!
Фокусник вышел в центр гостиной, подошел к инвалидному креслу и сказал:
- Ну, здравствуй, Администратор! Давненько не виделись! Почти 20 лет. А ты постарел, классно положенный грим, 
конечно делает тебя похожим на Брата, но я то тебя узнаю в любом виде, уж слишком часто ты мне снился все эти 20 лет.
- О боже, на самом деле Фокусник, - шепотом проговорил Администратор, - но как?
В этот момент из того же угла комнаты с револьвером в руке вылетел Сын Администратора, каким - то образом, 
сумевший освободиться от пут Призрака.
-Всем стоять, не двигаться, стреляю без предупреждения! 
- заорал он, но в этот момент оружие выскочило у него из рук и начало летать по комнате, выписывая различные фигуры высшего пилотажа.
-Приз, положи пистолет и перестань баловаться, - спокойно сказала, вышедшая из темноты Принцесса,
- не дай Бог выстрелишь и кого-нибудь поранишь. Она  угадала. Револьвер выстрелил. К счастью, пуля улетела в потолок. 
Приз, видно, и сам испугался, он аккуратно положил оружие рядом к ногам Принцессы. На выстрел сбежались слуги.
-Все в порядке! - успокоил их Администратор,- мы проверяем крепость потолка. На сегодня все свободны! 
Завтра работаем в обычном режиме.
-Но как вы догадались? -  продолжил он, после ухода слуг, обращаясь к Ушлому, 
- ведь даже по свежим следам полиция ничего не смогла нарыть на нас, а вы это сделали через 20 лет после убийства!
-Что ж ловите ушами моих слов, мне не жалко. В этом деле было несколько мелких, 
но очень интересных, нестыковок, полиция на них внимания не обратила, а я их разобрал на части, и главная из них 
- розовый сад!  Любой человек - раб своих привычек! Мы живем ради наших привычек, холим и лелеем их. Вот например вы, 
Принцесса, каждое утро вы начинаете с чашечка крепкого ароматного кофе, так? 
А теперь предположите такой смешной момент - вы не выпили кофе утром, что будет?
-Плохо будет! День потерян навеки! - сказала  девушка.
-И не говорите! А ведь речь шла об обычной чашке кофе. А здесь сад усеянный розами, цветами, 
которые вы растили, подрезали, любили, наслаждались их ароматом каждый день! И вдруг вырубили, 
свели на нет многие годы труда. Как думаете, что может заставить человека убить его любимую привычку? 
Отвечу сам - НИЧЕГО! Как только я узнал об уничтожении сада я сразу подумал о том, что Брат, на самом деле не Брат. 
А после того, как я узнал у вашего врача, что  именно у вас аллергия на розы, все стало на свои места. Стоп, себе думаю, 
не дурак ли я? А что ж с убийством то? И вспомнил все нестыковочки, что рвали мне сердце с первой минуты, 
как я прочитал о преступлении в газетах. Первая - долгие разборки с Фокусником и остановившиеся часы. 
Это могло быть сделано только для одного - обеспечить алиби человеку или людям, которого у них не было. 
Массивная серебряная крышка часов не позволила бы остановиться часовому механизму от удара ножом, вы открыли крышку, 
сломали часы и перевели их на 20 мин назад. Таким образом появилось алиби у вашей жены и сына. 
Второе - зачем так много орудий убийства, достаточно было б одного ножа! Но вам надо было изуродовать лицо Брата, 
так, чтоб в нем опознали вас. Подобьем бабки! Где-то после 12 вы убили своего Брата, положили его около окна, 
затрудняя определение времени смерти, так как на улице было холодно, загримировались, и в его кресле - каталке покинули дом. 
Около часа Вы вернулись разбили его лицо кочергой, остановили часы, отправили жену с сыном в аптеку, и поссорились с Фокусником, 
так чтобы все слышали эту комедию. После его ухода перенесли труп в свою комнату, вновь загримировались в Брата, 
и незаметно покинули свой дом. Однако, несмотря на то, что вы какое то время могли выдавать себя за брата, 
шанс нарваться на его близких друзей в Столице был слишком велик и вы уехали в провинцию, где вели уединённый образ жизни, 
лишний раз не появляясь на людях. Кстати, а куда вы каждый год ездили?
-На могилу к Брату, каким бы он ни был, он мой брат и мы его убили.-ответил Администратор, - все что вы рассказали, правда.
В этот момент в зал вошла женщина в черном строгом платье, лицо ее  частично скрывала черная вуаль. 
Несмотря на то что ей было далеко за 40, выглядела она великолепно: правильные черты лица, идеальная фигура и гордая осанка, 
и очень выразительные глаза.
-Он не убивал своего Брата!, - четко сказала она.
-Стой! Не надо! - Закричал Администратор и вскочил с кресла.
-Это я убила его! И, если бы представилась такая возможность, убила бы его еще раз!
-Мама! - закричал Сын, пытаясь  остановить признание матери, - тебе все равно никто не поверит!
-Как вам это нравится! Неужели у вас такая патологическая страсть к чужим деньгам?Женщина повернулась к Ушлому и продолжила:
-Вот и вы туда же! Я слышала, вы сюда пришли за правдой? Ну так вот вам правда!!! Деньги здесь совсем не причем. Брат был не тем, 
кем его считали окружающие! Он являл собой настоящие исчадие ада. Женившись на деньгах, 
он подстроил автокатастрофу и избавился от жены.
-Но он сам остался калекой! - вмешалась в разговор Принцесса.
-Это была игра. На людях он разъезжал в инвалидном кресле, но когда вокруг не было посторонних, 
он выбирался из кресла и творил ужасные вещи. Я подозреваю, что он был виновен в нескольких громких убийствах в Столице, 
но кто заподозрит немощного калеку. И самое ужасное - это чудовище воспылало какими-то чувствами ко мне. В то утро, 
явившись в мою комнату, он начал домогаться меня, я сопротивлялась, но он был явно сильнее. Тогда я схватила первое, 
что попалось под руку - реквизитный нож Фокусника, и ударила его в грудь. Все 20 лет мы жили в постоянном страхе, 
и тоже заплатили свою цену за наше преступление. Итак, господа, теперь, когда вы знаете все, хотелось бы знать, 
что вы от нас хотите.
- Лично мне от вас ничего не надо, испорченную жизнь назад не воротишь! - резко заявил Фокусник, 
- только восстановление моего доброго имени.
-Правильно, папа, -  поддержала его Принцесса.
-То есть, если я правильно понял, - обратился к ним Ушлый,-  таки деньги в этом гешефте не предусмотрены?
-Ну, разве символическую сумму, чтоб я мог оплатить работу гениального детектива, 
- выкрутился Фокусник, и мне хватило на первое время, чтоб обстроится в этом мире.
-Десять тысяч вас устроит? Спросил Администратор, - эту сумму я могу вам дать прямо сейчас.
-Согласен, - сказал Фокусник, - и прямо сейчас напишите письмо в полицию, где расскажите все как было, заверите его своей печатью, 
а мы дадим вам двое суток, чтобы вы смогли без проблем покинуть эту страну, и уехать туда , где вас никто не найдет. Я не хочу, 
чтобы вы пережили все те страдания, которые выпали на мою долю. Я вас прощаю, живите как сможете.
Не прошло и часа, как Ушлый Принцесса и Фокусник быстрым шагом двигались в сторону вокзала на ночной поезд в столицу. 
Проходя мимо дома  Сестры они услышали:
-И вот я ему раз ногой в ухо, и два - прямой левой, выбил нож, и кулаком в живот, бабах!
-Ах, ты мой герой неустрашимый, выпей еще чайку, тебе надо сил набираться до завтра. Много дел по хозяйству, 
курам свиньям дать коровку подоить…
-Будем посмотреть, но мне кажется, наш блудный Муж снова счастлив в семье, - философски заметил Ушлый.
Утреннее солнце ярко освещало гостиную в пансионе, где на праздничный завтрак собрались герои победившие время.
-А не кисло мы потрудились, - сказал Ушлый! -  И папа с дочерью и деньгами малость разжились, и…
В этот момент в дверь пансиона постучали.
- Кто бы этом мог быть, - задумчиво спросил Фокусник.
Принцесса пошла открывать дверь и через секунду раздался ее крик:
-Боже, какая прелесть, ты откуда здесь взялся? Тебя подбросили? -
Когда она появилась в зале, все увидели у нее в руках маленького, взъерошенного Котенка, обычного серого, 
грязного, с заплывшими глазами .- Вы ведь нам разрешите его оставить? - обратилась она к Хозяйке
- Я то не против, пусть живет, если мужчины не возражают, сказала она, посмотрев при этом на Фокусника.
-Конечно я за! - подтвердил последний.
-Шикарный вид! - подтвердил Ушлый
-  Фаволозо! Великолепно! И у меня будет еще один друг, с которым я смогу поболтать на досуге, 
коты ведь прекрасно понимают приведений, это известно всем! Привет братишка! 
- радостно отреагировал Приз.
Повезло же коту!
