— Странно! - сказал Ушлый и подумал - шикарный вид, похоже я опять
вляпался по большому счету.
- Действительно странно. - подтвердил Стажер, и подумал - Видимо опять
ложная тревога.
- Странно! - сказала Принцесса и подумала - А куда ж тело-то. делось?
Только Призрак ничего не сказал и ничего не подумал, потому что призраки
вообще не умеют думать, а общаться он мог только с Принцессой, так как
больше Призрака никто не мог ни слышать, ни видеть.
- Дебилы! - подумала Старая Умная Крыса, осторожно подглядывая за людьми
из норы под огромным пыльным шкафом для книг по оккультизму.
Повисла неловкая пауза. Все дружно посмотрели на Принцессу.
- Вы, что мне не верите? Я зашла в комнату, он лежит на полу, ноги в
враскорячку, язык наружу, руки в сторону, глаза вывалены! Вот так! -
Принцесса расправила руки, скрючила ноги высунула язык и заорала
- Вееее! Все
засмеялись, и даже Старая Умная Крыса за шкафом не сдержала улыбку.
Труп, однако, так и не появился!

<h1>Глава 1</h1>
Принцессе сегодня исполнилось 18 лет. Она была самой настоящей
принцессой совсем Маленького, не обозначенного на карте Государства,
естественно, потому что мать ее была Королевой этого государства. Как и
полагается принцессе, она была влюблена, естественно, в Сына Садовника. Ему
недавно исполнилось 25 и он, естественно, тоже любил… футбол, скачки, и
себя несравненного. Высокий, красивый, усатый, креативный… и безнадежно
тупой (но кто на такие мелочи обращает внимание в 18 лет), естественно, он не
мог не покорить девичье сердце Принцессы. Имелся у нее и единственный
верный друг - призрак. Жил он в замке, естественно, всегда, говорят с момента
постройки (и то правда, что это за старинный замок без привидений). По
слухам, когда-то он был прекрасным молодым графом-итальянцем и страстно
любил Первую Королеву Маленького государства. Будучи отвергнут любимой
женщиной, он покончил с собой, замуровав себя в стену у спальни, не
оценившей его красавицы (поговаривали, правда, что в стене его
зацементировал муж Королевы, рогоносец, но первая версия, конечно же,
романтичнее ). Веками Призрак делал все то, что делают обычные призраки;
гремел цепями, завывал ветром, хлопал всем, чем можно хлопать, одним
словом, пугал обитателей замка. Но вот однажды, тихой, теплой летней ночью,
он увидел плачущую девочку лет пяти, сидящую на скамейке в саду
совершенно одну, несчастную и, естественно, очень одинокую. Ее родители
были всегда ужасно заняты - ( мама балами и кавалерами, папа охотой и
политикой ), а девочке, естественно, хотелось играть с папой и мамой, гулять с
ними, веселиться, слушать сказки, петь песни, бегать с друзьями по парку.
Слезы ручьем катились из ее глаз. Ей было так плохо, что призраку стало
безумно жаль страдающего маленького человечка, и он заговорил с ней (хотя и
знал, что люди его не слышат), просто начал разговор, чтобы хоть как-то себя
успокоить, но произошло чудо - она его услышала! (наверное, потому что очень
хотела хоть кого - нибудь услышать).
- Ты кто? - поинтересовался призрак.
- Я, Принцесса - робко ответила плачущая девочка и спросила, - а вы кто?
- Ой! Извините, не ожидал, что, вы меня услышите! Позвольте представиться,
естественно, я призрак этого Старинного замка! Можно просто, Приз!
Разговор продолжился. Он не прекращался целую неделю! Им было, что
рассказать друг другу. С этого времени они стали неразлучны - маленькая,
всеми забытая Принцесса и одинокий, но никогда не унывающий Призрак.
 Сегодняшний бал был посвящен дню рождения Принцессы и торжественного
вручения ей на хранение Переходящего Красного Бриллианта весом 7 карат
(красный бриллиант самый дорогой камень в мире стоимостью 10 миллионов
международных денег за 1 карат). По странной старинной традиции, когда
старшему ребенку королевской четы исполнялось 18 лет, он становился
хранителем Переходящего Красного Бриллианта. Так было с незапамятных
времен и до наших дней! Тупо, но согласитесь, красиво.
 На бал собралось много важного и родовитого народу: Королева (естественно
с Поклонниками), Принцесса (естественно с Призраком), Главный Ювелир
(естественно, с инструментами для подтверждения подлинности камня),
Маркиз (естественно с Маркизой) , две двоюродные сестры королевы -
Баронесса и Баронесса (естественно, старые девы), Виконт (естественно,
мечтающий о выгодном браке с Принцессой), бабушка Графиня (естественно,
старая стерва, страдающая артритом и подагрой) и Премьер-министр
(естественно, с супругой). Следить за порядком и бриллиантом был приглашен
знаменитый частный детектив Ушлый (естественно, со Стажером), так как
Самая Правдивая на Свете Газета написала, что за Красным Бриллиантом
охотится Бегемот - ловкий и неуловимый жулик, который объявился в
Маленьком Государстве меньше года назад, и за это время успел украсть
множество драгоценностей в лучших домах страны, оставляя на месте
преступления фирменный знак - нарисованного бегемота. Ушлый был не
просто детективом. Больше 20 лет работы в полиции не прошли для него даром
. Прямым ударом правой он мог свалить быка, даже сейчас, будучи на
заслуженной пенсии, намётанный взгляд четко определял события на месте
преступления, а об его уме и сообразительности ходили легенды, и только
проблемы с воспитанием и вечное желание докопаться до правды, не позволили
Ушлому сделать карьеру полицейского - пришел детективом, и ушел,
естественно, младшим детективом, зато с репутацией, как говорили на Родине
Ушлого - в знаменитом городе с фонтанами, на берегу теплого синего моря.
Простолюдины тоже были представлены на балу: слуги, повара, садовник
(естественно, без сына), лакеи и прочий незаметный, но незаменимый народец.
И только старую умную Крысу на бал никто не пригласил. Она пришла сама.

<h1>Глава 2</h1>
Сначала все было нормально (как всегда) - полусонные музыканты играли
полусонную мелодию (одну и ту же, рекомендованную для увеселительных
мероприятий в Маленьком Государстве), полусонные дамы в полголоса
обсуждали других дам, полусонные кавалеры, почему - то шёпотом, говорили о
политике и других (не присутствующих на балу) дамах. Королева, в окружении
Поклонников, полусонно отбивалась от комплиментов, Поклонники полусонно
придумывали новые. Приближался момент передачи Камня. Принцесса
отправилась прихорошиться к этому событию в свою комнату, которая
находилась недалеко от зала, и вдруг… Она влетела в зал с криком:
- Там труп! Помогите! Убили!
Музыка смолкла, на миг в зале повисла в прямом смысле гробовая тишина…
- За мной, салага! - крикнул Стажеру Ушлый и рванулся в комнату
Принцессы. Гости, которые почему то решили, что салаги и они тоже,
побежали за детективом. А труп исчез, если конечно он вообще был. И тут,
на фоне полной неразберихи, неожиданно погас свет. Во всем замке. Все
притихли. И в кромешной тьме, как удар колокола, прогремел голос Ушлого:
- Темно, как у негра…Кто хулиганит!? Набью морду! Тьфу ты, Рожу…Тьфу
ты … Лицо… уроды…тьфу, интеллигенты хреновы! Что б я так жил!
 - Приз, это ты натворил? - шепотом, чтобы ее не услышали посторонние,
спросила Принцесса.
 - Но, синьорита!! Что вы! Это кто-то выключил главный рубильник, - зачем то
шёпотом ответил Призрак.
- Включить сможешь?
- Квесто минуто, Принцесса! Свет
зажегся, и в этот момент все услышали сдавленный крик Королевы, звук
разбитого стекла и падающего тела.
Ушлый резко рванулся в зал, толпа, не желая пропустить начавшееся
представление, дружно двинула за ним. На полу зала без чувств, раскинув руки
лежала королева, а рядом с ней, о ужас, осколки того, что когда-то было
Большим Красным Бриллиантом.
- Только бездыханной Королевы мне здесь не хватало и разбитого бриллианта
в придачу, для полного счастья, тем более, что бриллианты в принципе не
разбиваются, если они конечно не фальшивые - подумал Ушлый.
- Всем оставаться на своих местах! - громко приказал он, - Принцесса, мы,
таки, можем заблокировать двери и окна замка, что бы ни один поц не смог
его покинуть до приезда полиции?
- Да, конечно! Приз, закрой замок!
- Квесто минуто, Принцесса!
Ушлый с подозрением посмотрел на присутствующих в зале, присутствующие
в зале с подозрением посмотрели друг на друга, только Королева ни на кого не
смотрела, она без сознания лежала в центре зала, уставившись глазами в
потолок.
- Ой, смотрите, я здесь и там ! - в ужасе закричала Графиня . Все посмотрели
на нее, а потом по направлению ее скрюченного пальца и увидели, как в
дальнем углу зала, медленно ковыляя в сторону выхода двигалась точно
такая же сгорбленная бабушка в точно такой же одежде, в таких же тапках
как у старухи.
- Стоять, старая швабра! - с жутким криком Ушлый в два прыжка догнал
уходящую фигуру, схватил ее за шиворот и увидел перед собой лицо
молодимого человека с усами и бородой.
- Нифига се бабушка - подумал Ушлый и спросил, - ты кто?
- Сын Садовника - ответила «бабушка».
- Тебя ж сюда не приглашали, фраер ушастый - выругался детектив
- А я пришел! - нагло ответил молодой человек
- Зачем? - сыщик с трудом сдерживал гнев.
- Потанцевать, - юноша конкретно нарывался на неприятности.
- Ага, как король на аманины , в костюме девицы-переростка из прошлого
столетия!
- У каждого свои сексуальные пристрастия! - Сын Садовника явно хамил.
- Так я тебе и поверил, ушлёпок, сто карат мне в ухо - Теря самообладание,
заявил Ушлый. Привычным движением он ощупал одежду юноши, и
немного покопавшись, вытащил из под юбок лжебабушки Большой Красный
Бриллиант!
- Откуда это у тебя, стесняюсь спросить!? - язвительно спросил детектив
- Нашел, направлялся отдать полиции! - это была последняя попытка избежать
справедливой кары.
- Вы арестованы, Сын Садовника, за попытку похитить Большой Красный
Бриллиант, и до приезда полиции, будете находиться под арестом в подвале.
Стажер, уведите арестованного, томатный сок мне на галстук, а Вы, Главный
Ювелир посмотрите, является ли этот камень Большим Красным
Бриллиантом!
Ювелир осторожно взял камень, внимательно посмотрел на него и сказал:
- Возможно, возможно, даже если эта и подделка, то очень качественная! Я
должен провести дополнительные исследования, а для этого мне нужен
отдельный кабинет, стол и яркая лампа, остальные инструменты у меня с
собой.
- Принцесса, вы, таки, сможете отыскать в этом заведении отдельный кабинет
со столом и лампой для Главного Ювелира?
- Конечно, конечно, - ответила девушка и они вместе со стариком удалились
из зала!

<h1>Глава 3</h1>
Все были настолько увлечены происшествием, что никто и не заметил, как
Королева пришла в себя и водрузила свое пышное тело на трон.
Когда-то она была первой красавицей королевства. Отсутствие острого ума у
нее полностью компенсировалось длиной ног и другими выдающимися
антропометрическими данными. Однако, время берет свое, и на данный
момент, она представляла собой веселую, глупенькую, но вполне еще
симпатичную толстушку.
- А где мои Поклонники? - неожиданно громко спросила она, и посмотрела на
Ушлого так, как будто это он украл и съел ее поклонников и добавила, - чего
это вы здесь командуете, детектив?
- Прошу прощения, Ваше величество!- галантно заметил сыщик, - только что,
этот пижон в бабушкиной пижаме, Сын Садовника, подменил Красный
Бриллиант на фальшивый! И, несомненно, он украл бы настоящий камень,
если бы не моя феноменальная гениальность и ловкость, доставшиеся мне от
моей мамы, кстати, потрясающая была женщина! От Ушлого еще никто так
просто не уходил, сто гранат мне в задницу! Преступник пойман, камень
изъят, полицию я сейчас вызову, можно продолжать веселиться, у кого
желание еще не пропало, только до приезда полиции замок никто не
покинет. Так сказать, на всякий пожарный случай. Кстати, в этом замке есть
телефон?
- В комнате Принцессы - ответила Королева , только он испорчен со
вчерашнего дня. Я, конечно, вызвала ремонтников, но сами знаете, как они
работают! Могу приказать отправить почтового голубя, только письмо
напишите сами! И найдите, в конце концов, моих Поклонников! Раз от вас
никто еще так просто не уходил! Десять вилок вам туда же, куда и сто
гранат!!
- А-А-а!!! - Раздался вдруг истошный крик Принцессы, - их уже два!!! Два
трупа!!!
- Пропал один, появилось два - подумал Ушлый, - никогда не слышал, чтобы
трупы размножались, видимо за трупы я раньше не туда смотрел! Вперед,
сыщик! - Скомандовал он сам себе и рванул на крик.
Бедная девушка стояла у дверей своей комнаты и молчала, закрыв руками
глаза! Прямо посредине комнаты на полу лежали оба Поклонника королевы. В
груди каждого торчала рукоятка ножа, а по ковру растекалась лужа крови.
- Не было ни гроша и вдруг алтын! - блеснул эрудицией детектив.
В толпе зрителей кто-то упал в обморок.
- Видимо, таки, Бабуля - подумал Ушлый и не ошибся. Мозг старушки не вынес
испытаний этого вечера и она потеряла сознание.
- Посадите ее в кресло и дайте ей кофе с коньяком! Пусть поживет красиво!
- Кефирчику бы! - промямлила старушка.
- У меня как раз кофе с коньяком, хотела выпить, но не успела! - вмешалась в
разговор Баронесса (старая дева) и начала оказывать первую помощь
обессилевшей Графине.
Ушлый внимательно осмотрел место трагедии. На руках и лицах погибших
виднелись многочисленные раны и порезы, на стенах брызги крови, в комнате
царил полный хаос. Детектив обыскал тела и бормоча себе под нос что то типа:
- Ну и где ты? Покажись, гаденыш, я тебя все равно найду, - начал бегать на
четвереньках с лупой по всей комнате.
- Е импазито, Принцесса! Он, похоже, рехнулся! - сказал Принцессе Призрак.
Вдруг сыщик вскочил, и вытащив что то из под ковра, пустился в пляс!
- Я знал. Я верил, потому что я - Ушлый самый умный! Я гений, спасибо тебе
мамочка! Его не могло здесь не быть, иначе все не имеет смысла!!!!
Смотрите все! - Ушлый разжал кулак, …на его окровавленной ладони лежал
Большой Красный Бриллиант!
Среди зрителей опять пошло какое то нездоровое движение, и снова кто-то из
дам грохнулся в обморок.
- Судя по звуку - Королева, - подумал Ушлый, и как всегда не ошибся, - Ваше
величество, таки, я нашел ваших поклонников, причем, не поверите, сразу двух,
перо мне в ухо! Виконт! Помогите Королеве добраться до своих покоев, и
налейте ей стакан коньяка, кофе здесь уже не поможет!
- Надо, наверное, отнести и этот камень Ювелиру, - робко предложила
Принцесса.
- Таки да! - согласился детектив.
- Проводите меня к нему. Пришла пора разобраться что здесь к чему! А вы, все,
- обратился сыщик к остальному народу, - шевелите ластами, соберитесь в зале
и никуда ни шагу! Якорь вам в печень!
Ушлый с девушкой направились к Ювелиру, Остальные побрели в зал, только
Королева осталась лежать в своих покоях, да Бабушка Графиня продолжила
сидеть в кресле в полузабытье, коньяк не помог, надо было дать кефир.
Комната, в которой работал Ювелир, находилась в конце длинного коридора,
на первом этаже замка, вдоль которого стояли фигуры рыцарей и воинов
прошлых столетий, выполненные из воска, папье-маше и металла. Проходя
мимо одной фигур, детектив вдруг на мгновение остановился.
- Сто чертей в селезенку! Принцесса! Не заходите в комнату!!! Стоять!-
закричал он.
Но было поздно, девушка открыла дверь и вошла к Ювелиру. Ушлый влетел в
помещение сразу за ней и увидел склонившегося над столом Ювелира, и
стоящего сзади него Маркиза с тяжелой статуэткой обнаженной Венеры в
руках.
- Не двигаться! - заорал сыщик, - поставь статуй взад, и подними руки так,
чтоб я видел эти руки! И что вы здесь делаете, стесняюсь спросить?
- Хотел помочь Ювелиру! - с дрожью в голосе промямлил Маркиз.
- Не смешите мои тапочки, с Венерой наперевес! А может вы хотели его убить
этим произведением античного искусства? - съязвил детектив.
- Да как вы смеете такое говорить! Я - знатная персона и не потерплю такого
отношения к себе! Да я …
- Идите в … зал, - вдруг почему - то сбавил тон Ушлый! - в зал я сказал! И
Маркиз быстро засеменил из комнаты. Ушлый посмотрел на Ювелира. Тот
продолжал сидеть за столом, опустив голову на руки и не шевелился. Он был
мертв. Как в последствии выяснилось трижды!
- Не двигайтесь, Принцесса, здесь могут остаться следы убийц! - предупредил
девушку сыщик.
- Убийц? Каких убийц? Его убили? Их было много?
Не прекращая осматривать место преступления, Ушлый продолжил:
- Вот, посмотрите, на столе около Ювелира чашка кофе, он уже остыл и
поэтому ясно слышен легкий запах миндаля, этот приятный аромат - запах
цианистого калия. Его отравили, дав выпить отравленный кофе. Под головой
на столе небольшая лужа крови, и если не хлопать ушами, а посмотреть
внимательно, по шее идет круговой разрез, сделанный, видимо, ножом для
писем, который лежит рядом со столом. И, конечно, вишенка на торте,
стрела из арбалета, просто торчащая из спины несчастного Ювелира. Да и
следы на ковре, чтоб я лопнул, не оставляют сомнений в том, что кроме
Маркиза, в этой комнате были вы, и еще трое людей - одна женщина и двое
мужчин, один из которых, кстати, левша.
- И вы знаете имена убийц?- девушка была поражена.
Ушлый не ответил, он достал из правого кармана Ювелира три, а из левого еще
один красный камень, и добавив к ним пятый, который он изъял у
Поклонников, высыпал их на стол. Из верхнего ящика стола он достал еще
один камень, который он забрал у Сына садовника, и бумажку, на которой
крупными буквами рукой Ювелира было написано «фальшивый».
- Теперь я знаю все! - с грустью произнес детектив, - так, как-будто был здесь.
Только это не имеет никакого значения. Идем в зал, Принцесса, уж если
невозможно наказать убийц, то я имею что сказать им на прощание, отомстим
за убиенного старика. Да, кстати, надо вызвать полицию.
- Я отправила почтового голубя, пока вы осматривали Поклонников.
- Спасибо, Принцесса! Я искренне люблю вас, хотя и не помню за что!

<h1>Глава 4</h1>
В зале собрались все, оставшиеся в живых, за исключением Королевы. Ушлый
подошел к ним с видом победившего в поединке гладиатора и заявил:
- Господа пижоны, воры и убийцы и примкнувшие к ним граждане, если хотите
хотите знать правду о том, что произошло здесь сегодня, то я сейчас сделаю
скандал, и вам будет весело! Слушайте сюда и честно отвечайте на мои
вопросы. Итак, часть первая: сегодня на бал, Поклонники Королевы и Сын
садовника пришли с одной целью, сделать мне беременную голову, украв
Большой Красный Бриллиант. Для этого они заказали себе копии камня.
Причем, опытные жулики заказали отличную копию у хорошего мастера, а Сын
садовника - стекляшку. По плану Поклонников, один из них, ненадолго
отлучившись от Королевы, изобразил из себя совсем мертвого покойника и,
напугав собой Принцессу, отвлек меня от охраны камня. Он же после того, как
девушка побежала за помощью, «ожил» и выключил главный рубильник.
Будучи готов к отключению света, второй Поклонник мгновенно подменил
камень, лежащий в шкатулке Большого Красного Бриллианта, на фальшивку,
которую, в свою очередь, подменил Сын Садовника на его стекляшку.
Поскольку вор он был неопытный, при подмене она выскочила из рук и
разбилась. Я поймал жулика и изобличил, отдал камень Ювелиру, который
поссорился со своими мозгами, и ПРИ ВСЕХ обьявил, что камень может быть
настоящим!
Что ж в сухом, я дико извиняюсь, остатке, господа? Простолюдин в тюрьме,
Бриллиант в руках у великосветских жуликов, Что еще надо, чтобы воцарилась
справедливость. Но тут все пошло не по плану, когда в комнате Принцессы
воришки начали осматривать свою добычу, они увидели, что камень который
они похитили не подделка, причем грубая. Доверия между ними никогда не
было, каждый из них решил, что партнер жульничает, завязалась драка,
поножовщина, в результате два трупа и фальшивый камень в придачу. С первой
частью все понятно? - уточнил Ушлый. Зрители дружно закивали.
- Теперь часть вторая! Все дело в том, что сегодня с целью подменить камень
на бал пришло достаточно много народа. Все эти люди не имели точного плана
похищения, они действовали на авось, будет момент - отлично, похитим
камень, не будет - черт с ним. Когда я занялся осмотром места драки
Поклонников, все быстро сообразили, что камень, как они считали настоящий,
находится в дальней комнате, под присмотром одного немощного Ювелира, а
на халяву и уксус сладкий, все начали действовать. Сначала Ювелира отравили.
Сыщик повернулся к Баронессам,
- Скажите, милые дамы, вы же всегда заказываете себе все в двух
экземплярах, еду, шампанское, кофе, и всегда все в одной и тоже упаковке,
посуде, чашке?
- Конечно. - хором ответили Баронессы.
- Как я помню, одну чашку кофе с коньяком вы дали Графине, а где вторая
чашка?
- Может прислуга унесла - ответила одна из старых дев.
- Нет, не поверите , она стоит на столе у мертвого Ювелира, и от нее во всю
разит цианидом! А следы от ваших старомодных туфель очень четко
отпечатались на ворсистом ковре. Вы отравили бедного старика, и только
потом увидели в ящике стола камень с надписью «фальшивка». Обидно,
правда? Вы положили свой фальшивый бриллиант ему в карман и сбежали.
Гранату мне в труселя!!
- Мы были все время вместе! - попыталась перехватить инициативу вторая
Баронесса.
- Не расчесывайте мне пожалуйста нервы, солнышко, вы ухаживали за
бабушкой Графиней в полном одиночестве, уж я то тому свидетель! -
рассмеялся детектив.
- И я ! - поддержал сыщика Маркиз.
- И я, и я, и я! - послышалось из разных концов зала. Все дружно топили
Баронесс!
- А вы, виконт, где вы были до того, как проводили Королеву в покои? -
детектив повернулся к молодому человеку.
- В комнате Принцессы! - истерично прокричал юноша.
- Не лечите меня! Вы пробрались к Ювелиру, и решив, что он спит,
перерезали ему горло ножом для писем.
- Ты в своем уме, ищейка хренова! - забыв про свой великосветский лоск
грубо заявил затравленный Виконт.
- Ловите! - крикнул Ушлый, и кинул коробок спичек. Вельможа поймал его
левой рукой.
- И не крутите мне мои Фаберже, вы единственный левша из приглашенных,
добил его сыщик, - а горло перерезано у несчастного справа налево. Так мог
порезать только левша. Да и нож вы бросили на пол слева от трупа. И,
вишенка на торте, вы положили свой фальшивый бриллиант в левый карман
Ювелира. Наследили вы, сильно наследили, виконт, чтоб вам сдохнуть!
- Премьер - министр, вы ж старый охотник, я понимаю, что увидев в коридоре
арбалет в руках фигуры из воска, вы воспользовались стрелой для того,
чтобы убить Ювелира, но так небрежно обращались со стрелой, что
поранили себе руку, и совсем не обратили внимания на кровь, которая
капала на ковер, рядом с вашими следами. Почему у вас повязка на правой
кисти, глава Правительства? Вы вонзили стрелу рукой в спину Ювелира, и
так же положили ему в карман свой фальшивый бриллиант.
- А вот Маркиз, зашел, конечно же, убить Ювелира, но вовремя прохавал , что
тот уже мертв, и просто скинул свой камень ему в карман, после чего был
застукан на месте преступления мной и Принцессой, - с сожалением
закончил обвинения Ушлый.
- Не докажите! - завизжал Маркиз!
- И не собираюсь! - гордо ответил детектив, - все, что я вам сейчас рассказал
бессмысленно доказывать. Я вас умоляю! Кто вас задержит, господин
Премьер-Министр? Ваш зять, Начальник Полиции? Кто вас осудит
Баронессы? Ваш брат, Главный судья Королевства? Кто вас посадит за
решетку, виконт? Ваш отец Главный Распорядитель тюрем королевства?
- А камень, камень-то где? - заволновалась, пришедшая в себя бабушка
Графиня, - если я правильно посчитала, у вас шесть камней, плюс один у
меня, взяла на всякий случай, и все поддельные, где ж настоящий-то?
- А вот это уже не ваше дело, - с презрением ответил Ушлый, - расскажи я вам
сейчас это, вы ж перережите друг друга за пять минут! За этот вопрос я буду
говорить только с Королевой и Принцессой! - и, обращаясь к девушке,
добавил, - пойдемте, пора поговорить, таки, с вашей мамой.

<h1>Глава 5</h1>
Королева лежала на большой красиво убранной кровати и пила
успокоительное . Было заметно, что она сильно взволнована. Пропажа
Бриллианта и гибель Поклонников не прошли для нее даром. Она как-будто
постарела за это время.
- Королева, - обратился к ней Ушлый, - скажите мне только честно, как на духу,
я клянусь что ваш ответ сохраню в тайне, так как сегодня я уплываю в Большое
Северное Королевство, и обещаю молчать до конца своих дней! Когда вы
поменяли настоящий бриллиант на фальшивый, и что заставило вас это
сделать?
- Я клянусь вам, что не меняла настоящий бриллиант, и даже не думала об
этом - глядя прямо в глаза сыщику отвечала женщина.
- Я так и знал! Но надежда умирает последней. Жаль, что это не вы, Королева,
- печально сказал Ушлый, - мне очень больно об этом говорить, но кроме вас
только один человек мог сработать камень заранее, и, посмотрев на
Принцессу, добавил, - так, Принцесса? Или может быть лучше я буду
называть вас Бегемот?
- Не может быть! Как вы догадались? - покраснела девушка.
- Боже ж мой, я давно занимаюсь похождениями этого жулика, - с печалью в
голосе ответил детектив и продолжил, - сопоставив списки приглашенных на
все балы и вечеринки, где пропадали драгоценности, я определил кто был на
всех этих великосветских раутах, это вы, Принцесса, Премьер, Маркиз,
Виконт, Поклонники, Баронессы и старая Графиня. По моей просьбе ваша
мама пригласила именно этих людей на сегодняшний бал. Я думал, что во
время бала Бегемот попытается украсть камень, но вы, Принцесса, оказались
гораздо умнее, подменив камень заранее, и тем самым вы обвели вокруг
пальца и меня, и этих пижонов, которые считают себя великими жуликами!
- Да, я Бегемот! - опять покраснела Принцесса - но только я не подменяла
камень. Около года назад я заглянула в шкатулку с Бриллиантом и не
увидела его на месте. Мне очень стыдно, но в голову пришла только одна
мысль - это мама, что она потратила слишком много денег, залезла в долги и
заложила Бриллиант. Я решила спасти ее от позора и выкупить камень. Для
этого нужны были деньги, добыть их можно было только одним путем, не
совсем честным, проще говоря украсть, так появился Бегемот. Однако, почти
все драгоценности, украденные мной, оказались фальшивыми, и мне не
хватило денег, чтобы даже попытаться выкупить камень, да и непонятно
было у кого он находится. Тогда я упросила Главного Ювелира сделать мне
копию бриллианта, а также признать свое произведение подлинником, а
позже надеялась найти камень и положить его на место. - заплакала девушка.
- И все-таки гены проявились, я так и знала, что это когда-нибудь случится! -
воскликнула Королева, - попрошу вас обоих хранить в строгом секрете то,
что вы сейчас услышите. Мне очень тяжело это говорить, но Принцесса мне
не родная дочь. У нас с Королем не могло быть детей, мы хранили это в
тайне, чтоб не вызвать политических волнений. Почти 20 лет назад моя
Сестра имела роман на стороне, то ли с Фокусником, то ли с Клоуном. Он
был родом из Большого Северного Королевства и там его неожиданно
осудили за убийство . Сестра при родах умерла, и мы взяли ее дочь к себе,
стараясь заменить ей отца и мать. Видимо, не все хорошо у нас вышло.
Единственная вещь, которая осталось от твоего отца, вот это, - Королева
протянула дочери дешевый, маленький, серебряный кулон - Клоун
Играющий Мячом.
- Все в этом Королевстве фальшивое - люди фальшивые, чувства, фальшивые,
драгоценности фальшивые, даже Принцесса, как выяснилось, фальшивая! -
проговорила сквозь слезы бедная девушка, рыдая на плече у Ушлого, - а
можно я с тобой в Большое Северное Королевство, ты ж вроде настоящий?
- А Королева, ты разве оставишь маму сиротой?? - ответил Ушлый.
- Да, я ж совсем одна останусь - жалобно проговорила Королева сквозь слезы.
- Я тебе на первое время оставлю Призрака, успокоила ее девушка.
- Какого Призрака?
- Настоящего! Приз, ты здесь?
- Соно кви, моя Принцесса, здесь! - призрак, как обычно , был рядом.
- Поможешь моей маме, пока я устроюсь в Большом Королевстве?
- Чертоменте, синьорита! Конечно!
- С кем ты разговариваешь, доча? - спросила Королева.
- Мам! Если тебе станет одиноко, грустно, позови моего друга! Его зовут
Приз! Он услышит тебя и придет. Ты вряд ли когда-нибудь сможешь с ним
пообщаться, но он будет рядом, и ты помни об этом. Он веселый и всегда
сможет тебя развлечь, например напугать твоих новых Поклонников. А
теперь обними меня, моя любимая настоящая мама. До встречи.
Когда Ушлый и Принцесса вышли из замка, вдали уже раздавался рев
полицейских серен.
- Два вопроса - спросил сыщик, - почему именно Бегемот?
- Дело в том, - в который раз покраснела Принцесса, - что я плоховато рисую
животных…, а бегемот у меня получается лучше остальных.
- Чтоб вы так жили, как все просто!! А все же кто сработал Бриллиант, как
думаете?
- Да какая разница, я даже и не знаю теперь, а был ли он настоящим этот
Большой Красный Бриллиант, - ответила девушка, и они зашагали в свое,
пока еще неизвестное будущее …

<h1>Глава 6</h1>
Солнце медленно садилось за деревья и его последние теплые лучи неожиданно
пробились сквозь стекла и книги, в глубоко спрятанное гнездо Старой Мудрой
Крысы. Перебирая своими маленькими лапками, она тихо радовалась тому что
год назад, с большим трудом перетащила к себе в нору маленький, красный
камушек, который так красиво играет своими гранями в лучах уходящего
светила.
PS. Большой океанский лайнер медленно отчалил от причала Маленького
Королевства. В каюте первого класса на диване сидела Принцесса и рисовала,
что-то в альбоме. В дверях появился Ушлый:
- Чтоб я так жил!! Смотри, что пишет Самая Правдивая Газета! Я ж столько раз
говорил, за то, что эти жулики отмажутся !!!
Принцесса взяла газету и прочла на первой странице: «Чудовищное
самоубийство в Королевском замке!!! Главный Ювелир, не смог пережить
исчезновения Большого красного Бриллианта и покончил жизнь
самоубийством, отравившись цианистым калием, затем для пущей
уверенности в смерти сам перерезал себе глотку, и чтоб уж наверняка свести
на нет свое земное житие, всадил себе в спину стрелу от
арбалета…Неоценимую помощь в раскрытии этого дела оказал молодой, но
талантливый сыщик по имени Стажер.
- Этот парень далеко пойдет! - весело заметил Ушлый.
Мир праху твоему, Ювелир!»
