-По моему, не очень,- подумала Принцесса, 
разглядывая получившийся рисунок, и сказала ,- Просто кошмар!                        
Неделю назад она поступила в художественную школу, 
и если пейзажи и натюрморты получались у нее достаточно славно, а ее любимый Котик вообще замечательно, 
то человеческие фигуры, выходящие из под ее кисти, были больше похожи на дружеские шаржи. 
Вот и сейчас она изобразила свою единственную подругу, мягко говоря неточно.  
-А по мне очень интересно, и главное, весело, - сказала стоящая рядом миловидная девушка. 
Ее звали Младшая, они познакомились с Принцессой, 
когда вместе сдавали вступительные экзамены и за семь дней прилично сблизились. 
У нее так же не было матери, а отец исчез много лет назад, 
она была увлечена живописью и литературой. Воспитывалась в монастыре, 
а последние полтора года находится под патронажем  Дяди, брата матери, 
ревностного католика, жадного, больного старика. Он же распоряжался ее наследством, 
которое ей досталось от мамы, и мог был еще два года не отдавать его девушке, если, 
конечно, она не выйдет замуж раньше. Вот уже год она встречается с отличным Парнем, 
он работает матросом на судне «Золотая Пицца»,  но Дядя запрещает им общаться. Видимо, 
он очень не хочет расставаться с наследством Младшей, ведь несмотря на то что он достаточно богат, 
так как владеет складами в порту Столицы, деньги он любит больше племянницы.
-У моего старика завтра день рождения,- продолжила девушка,- он, конечно , 
не разрешил придти моему Парню, но не возражал познакомиться с моей единственной подругой, 
то есть с тобой. Поэтому, если ты не против, приглашаю тебя в наш дом завтра к 17 часам.
-Я за! - обрадовалась Принцесса!,- обожаю праздники!
Когда Ушлый узнал о приглашении, его реакция была просто невообразимой.
-Ой вэй, держите меня семеро! Наконец-то у нашей  девочки появились друзья, 
которые зовут ее на праздники! Только не задерживайся очень долго, а то я  буду волноваться! 
Приз, проследи за тем, чтобы все было, как доктор прописал!
Призрак весело позвенел ложкой в стакане, показывая детективу, что услышал его. 
И зачем-то тихонько прошептал Принцессе,- нон преокупати, подруга, не волнуйся оторвемся по полной!
- Мяу! - сказал Котик.
- Фиг тебе! Идем только мы вдвоем! - ответил ему Приз, - дети остаются дома!
Ушлый организовал частное детективное агенство, а Принцесса, Приз и особенно Котик,  
помогали ему по мере сил и возможностей. За два месяца кот сильно подрос, 
оброс густой шерстью обнаглел и уже мало чем напоминал того маленького худого уродца с большими испуганными глазами, 
которого им подбросила судьба несколько месяцев назад.  
На празднование дня рождения Дяди собралось не очень много народа, видимо, 
друзей у него почти не было. Принцессу представили гостям, гостям представили Принцессу. 
Праздник начинался.  На столе стояли пустые тарелки , столовые приборы и пустые бокалы, удимо, 
предполагалось, что еду и напитки разнесут слуги несколько позже. 
Во главе стола восседал сам Дядя. Это был высокий, худой, седой,  
еще крепкий мужчина, лет шестидесяти. Великолепно сидевший костюм из дорогой ткани был сшит явно более 20 лет назад и  
просто кричал о том , что его владелец человек явно прижимистый. Рядом с ним справа сидел его старший Сын с женой, 
точная копия отца, только моложе, и волосы его еще не тронула седина. Такой же старый дорогой костюм, 
такие же заостренные черты лица, такой же слегка скрипучий голос. Жена его - очень эффектная блондинка, 
чуть старше Принцессы, высокая, статная, с идеальной фигурой, была одета достаточно скромно, 
но ее шею украшало колье стоимостью большей, чем дом, в котором они находились. 
Слева от Дяди сидела эффектная женщина лет сорока, в строгом костюме и дорогих очках. 
Назвать ее красивой было бы слишком сильно, но в ней присутствовало нечто, что притягивало к ней взгляды всех мужчин, 
находившихся рядом, и вместе с тем пугало, видимо, глаза, холодные, глубокие, неподвижные. Далее сидел близкий друг Дяди, 
и, по совместительству, его Врач, хмурая личность с глубокой лысиной, влажными губами и следами пороков на лице.  
После него сидела Дядина дочь, худая нервная особа с дрожащими руками и бегающими маленькие глазками, Младшая и Принцесса  
сидели в конце стола напротив друг друга. Гости дружно молчали, сидели как мумии и не шевелились.
- Веселье, видимо, началось,- подумала Принцесса, и не ошиблась.
Дядя и его Сын никогда не брали в рот спиртного, поэтому, пока официанты разносили шампанское,  
горничная наполнила их бокалы яблочным соком. Именинник встал, чтобы произнести первый тост и нечаянно опрокинул свой бокал. 
За столом никто не шелохнулся.
-Инкубо!  Кошмар! У нас во дворце похороны повеселее проходят, - едко заметил Призрак.                                                                                                               Пока Горничная меняла посуду, Дядя взял бокал Сына и заговорил
- Сегодня у меня не просто день рождения! Мне бы хотелось  сделать несколько важных заявлений! 
Я отхожу от дел и передаю свой бизнес моему Сыну, это первое, сам я отправляюсь в самое  длительное и прекрасное путешествие, 
я это заслужил и  предлагаю за это выпить!
Он выпил весь бокал до дна, и вдруг уронил бокал, закашлялся, начал задыхаться, 
упал, кашель не прекращался до тех пор пока он мог дышать, все сидящие за столом бросились к нему, 
но было поздно, Дядя был мертв.
Врач подобрал осколки бокала, понюхал и даже лизнул содержимое.
-Откуда у него этот бокал_ громко спросил он
-Это мой бокал - сказал Сын
-Но у ведь у вас тоже бешеная аллергия на спиртное? - спросил врач.
-Конечно, я кашляю даже от сильного запаха
-Как же в вашем соке оказался алкоголь?
-Не знаю,- дрожащим голосом проговорил Сын и пристально посмотрел на Жену, 
Приехавшая полиция внимательно осмотрела место проишествия, опросила всех присутствующих, 
собрала остатки выпавшего из рук Дяди бокала, забрала тело на экспертизу и, на всякий случай, 
арестовав Горничную, удалилась восвояси, предположив, что имел место быть несчастный случай. 
По их мнению служанка перепутала напитки и случайно налила алкоголь в бокал Сына.
Веселье закончилось.
-Как думаешь, что это было? - спросила Младшая прощаясь с Принцессой.
-Не знаю,- ответила девушка ,- Приз! Ты ничего подозрительного не видел? - спросила она у призрака
-Айве, увы Принцесса, не видел, но с тех пор ,как мы сели за стол никто не мог подлить спиртное в бокал Сына, я бы заметил.
-Мой друг частный детектив, если хочешь , я поговорю с ним, может он сможет что-нибудь выяснить, - спросила девушка Младшую.
-Даже не знаю, я не сильно переживаю на предмет смерти Дяди, но если это не будет дорого, и ему будет интересно, то конечно, 
- ответила та.
-Поговорю завтра,- сказала  Принцесса и девушки разошлись по домам.
- История за версту пахнущая неприятностями,- пробормотал детектив, - сам бы я за нее ни за что не взялся, 
но когда меня просишь ты, то не надо меня уговаривать, я итак соглашусь. Веди сюда твою подругу будем разбираться!
Когда Младшая  на следующий день пришла в контору Ушлого, то ее уже ждали детектив, Принцесса и Котик, 
так же где-то неподалеку незаметно порхал Приз.
-Начнем сначала ! - четко определил детектив ,- кому вообще была выгодна смерть Дяди?
-Мне, - смущаясь проговорила девушка, - теперь я смогу сама распоряжаться наследством Мамы, 
и без помех встречаться с моим Парнем.
-Обязательно учту, -сказал Ушлый и добавил ,-а еще кому?
-Сыну,- ответила Младшая,- он постоянно упрекал Дядю том , что тот не вкладывает деньги в развитие бизнеса, 
и его склады в порту пришли в негодность, в результате чего месяц назад у него пропал чужой товар. 
Все украденное нашли, но нервов и времени было потрачено немало.
-Отлично, - Ушлый записал что то на листок,- кому еще?
-Другу Дяди тоже перепадает по завещанию приличная сумма, а он всегда в долгах. Дочери тоже выгодна смерть отца 
- ей приданое просто необходимо для брака, иначе кому эта неврастеничка нужна. Пожалуй все.
-Теперь  о Сыне, я интересуюсь знать, а кто бы хотел его смерти?
-Мне это неизвестно, - ответила  Младшая,- по-моему, никому он не нужен, разве только проблемы с женой, 
но я о них не  ничего не слышала.
-Могли быть у него есть враги, которых не было на празднике?- уточнил сыщик
-Конечно! - сказала девушка, - характер у него был скверный,  как и у Дяди, но мне об этих людях ничего не известно.
-Что ж, надо будет посмотреть на место преступления,- заявил Ушлый, и вся компания направилась к дому Дяди.
К большому сожалению Ушлого, прислуга уже навела идеальный порядок в зале, однако детектив, 
очень внимательно осмотрел каждый уголок, и даже нашел небольшой осколок разбитого бокала. 
Котик в это время гулял по саду  около дома, воображая себя настоящим детективом, осматривая кусты, деревья и углы дома.
-  Мяу, - вдруг громко сказал он.- Атенсионе, Синьорита!  Внимание ! Вас зовет наш маленький друг!, 
- сообщил Приз Принцессе, - Он что -то нашел.
Когда друзья подошли к коту, он радостно замяукал, показывая всем  свою находку. Это был маленький, стеклянный пузырек, 
судя по этикетке - из под цианистого калия, пузырек был пуст.
-  Мяу! - сказал  Котик.
-Он говорит, что пузырек пахнет духами, чем то вкусным и миндалем,- передал информацию Призрак.
-Ого! Это вызывает у меня очень большой интерес, сказал Ушлый,-  кто-то здесь полюбляет пить цианиды, 
ведь  Дядя умер от анафилактического шока, причем здесь яд!  Думаю я, что мне надо  срочно увидеться  с этой милой  девочкой, 
Горничной. Принцесса, звоните Маме, пусть мне разрешат свидание с этой интересной особой! А пока тудой, сюдой, 
я встречусь с доктором, ведь только он имел официальный доступ к ядам. Где он живет- спросил сыщик.
-Где его дом я не знаю, - ответила Младшая, но он постоянно пьет в баре « Привет жене », бар где-то в получасе отсюда. 
Там его наверняка найдете.
Ушлый тотчас отправился на поиски врача, а Принцесса с друзьями побежала звонить маме.
В баре сыщик врача не застал. Бармен сказал, что он минут сорок назад напился до чёртиков и упал, и собутыльники повели его домой, 
который, к счастью, находится совсем рядом. Когда детектив подошел к квартире доктора и  увидел открытую дверь, 
его охватило дурное предчувствие, - Видимо я опоздал,- подумал он, и спросил,- Есть кто дома?,- ответа не последовало.
Предчувствие его не обмануло. Ушлый зашел в квартиру и оторопел, такой грязи и хаоса он не видел очень давно. 
Повсюду валялись бутылки из-под пива, водки, дешевого вина, грязная одежда лежала на полу, 
единственное, чего не было в комнате, это Доктора. Осмотревшись, сыщик зашел на кухню, 
тот же хаос и разгром и опять же полное отсутствие присутствия хозяина. Детектив нашел его в ванной, 
в виде трупа, лежащего в душе лицом вниз с большой раной на затылке. Внимательно осмотрев место преступления, 
Ушлый  хмыкнул, что то записал в своей записной книжке и вызвал полицию. Полицейские приехали, 
нашли кусок мыла на полу у ног убитого, решили, что пьяный доктор, которого они хорошо знали, опять напился, 
поскользнулся на мыле в душе, ударился головой и умер, то есть, имеет место быть обычный несчастный случай, 
забрали тело и уехали, а Ушлый  рванул в тюрьму. Он очень беспокоился за судьбу Горничной. И не напрасно, 
предчувствие его опять не обмануло. Начальник тюрьмы встретил его словами
-Я не могу выполнить ваше прошение о свидании с подследственной, так как полчаса назад она изволила повеситься на простынях.
-Опять не успел,- подумал Ушлый и спросил,- а приходил ли кто-нибудь к ней сегодня?
-Сегодня нет, а вчера, как только ее доставили, была  дама, назвалась ее сестрой, девушка подтвердила, 
пустили как родственницу, после ухода женщины, подследственная сильно плакала, а сегодня , взяла и повесилась. 
Они подписали какие-то бумаги. Женщина забрал их с собой. Красивая дама, но я бы от такой держался подальше.
-А Горничная  оставила что-нибудь? - Спросил детектив.
-Да, конечно, посмертная записка, можете посмотреть, мне не жалко, за вас большие люди просили. 
Ушлый  взял листок и прочел « Мне нет прощения. Апокалипсис для меня настал. Мой хозяин был убит мною! Аминь!
Как обычно, детектив переписал записку, попрощался с Начальником тюрьмы и направился к дому.
За ужином он рассказал Принцессе о своих приключениях, дал прочитать записку  и сказал ,
-Что ж друзья, как я и говорил, дело на самом деле гнилое. И,  видимо, очень семейное. Из тех людей, 
что были на Дне рождения,  не члены семьи, как-то очень быстро помирают, остались только мы, Младшая и Секретарь, 
но что то мне подсказывает , что с ней мне тоже не судьба увидится. Поэтому, завтра ты скажешь своей подруге, 
что я сворачиваю работу, возвращаю  задаток и валю до хаты. Пора уходить в подполье. Не по душе мне эта семейка.
-Соло он минут, минуточку, Принцесса, - вам эта записка ничего не напоминает? - вдруг спросил Приз
-А можно мне еще раз взглянуть на то что она написала? - спросила девушка Ушлого.
-Смотри, я тоже чую что с ней, что то не так.
-Мне нет прощения! - начала Принцесса, и вдруг прервалась! Дай мне бумагу и карандаш ,- попросила она сыщика, 
быстро написала текст и показала его Ушлому, у нее записка выглядела так-« Мне нет прощения!
       Апокалипсис для меня настал!
       Мой хозяин убит мной!
       Аминь!»
-Это же  акростих!  -  Закричала она! По первым заглавным буквам определяем слово, и это слово МАМА! 
Я играла в эту игру в детстве! Спасибо, Приз.
-Пер фаворе! Пожалуйста! Всегда готов помочь! - гордо ответил призрак.
-Я дико извиняюсь, но ты просто гений! - засмеялся  Ушлый,- завтра обязательно найду эту маму! А сейчас спать!
Утром детектив отправился на поиски Мамы, а Принцессу попросил закончить дела с Младшей и отправится в библиотеку, 
дав ей очень странное задание, найти какую-нибудь информацию о грабеже склада в порту, примерно месяц назад. 
Так же он дал самостоятельное поручение Призраку - пробраться в дом к Дяде и посмотреть завещание, которое тот оставил. 
Котик тоже не остался в стороне, ему поручили пробраться в порт и посмотреть, что хранится на складе у компании Дяди, 
пообщаться с местными котами и узнать что там творится.Вечером друзья собрались в гостиной за ужином. 
Первым начал отчитываться Котик,  его просто распирало от важности, он путался под ногами, терся головой о столь стулья, 
мурчал без передыху.
-  Ну говори, наконец, - скомандовал Ушлый
-Мяу, - сказал Котик.  
-О говорит,-  перевел Призрак Принцессе, а она Ушлому,- что склад абсолютно пустой, 
и судя по информации полученной от портовых котов, пустой около месяца, или чуть больше. 
И вообще товар на склад поступает редко, раз - два в месяц, вкусного товара по мнению котов не бывает. Мышей на складе нет.
-Прекрасно,- отметил кота Ушлый,- очень важная информация,- а что хочешь сказать за завещание, Приз?
-У меня ничего интересного,- передал через Принцессу призрак,- все переходит Сыну, приличная сумма на приданое Дочери, 
и немного Врачу, больше в завещании никто не упомянут.
-А приданное Младшей? - спросила Принцесса?
-Ни слова! - уверенно ответил Приз.
-Странно,- сказала девушка, - интересно, а Младшая об этом знает? Когда я сказала, что мы отказываемся от дела, 
она очень расстроилась. Сын Дяди предложил работать у него секретарем, она согласилась, а теперь ей страшно, 
ведь она не знает куда делась секретарь Дяди, а после нашего отказа, если с ней что-нибудь случится, помочь будет некому, 
так как ее Парень ушел в море и вернется только завтра вечером. Просила ее не забывать. В газетах пусто, 
либо об ограблении склада почему- то не написали, либо его не было. Я посмотрела информацию за три последних месяца.
-Как все очень нелогично, -  пробормотал Ушлый, у меня тоже не очень много, но очень интересно. 
Я, таки, нашел Маму Горничной, она лежит в самой Дорогой Больнице, но поговорить с ней нет возможности, она в коме. 
Ее болезнь требует постоянного ухода и дорогих лекарств, а самое главное, очень дорогой операции. 
Так вот, за ее лечение платит фирма Дяди, но этот месяц последний, за который они платят. Потом, якорь мне в руки, 
финансирование прекратится. Больница предупреждена. Так что Мама обречена. Мне надо очень сильно подумать. Давайте отдыхать.
Утром Ушлый собрал всех в гостиной
- Слушайте сюда, господа ! - решительно начал он,- с сегодняшнего дня вы все на осадном положении. 
Из дома выходить только с моего  разрешения! Особенно вы, Принцесса. Приз, отвечаешь за нее головой!  
Тьфу, черт, жизнью! О Господи, в общем все чем можешь теми отвечаешь! Ты, Котик, сиди тихо как рыба об лед, 
на улицу не ногой! А я пойду к Главному следователю, и, если он меня примет и выслушает, мы, таки, победим! 
Принцесса, позвоните маме, пусть поможет мне встретится с ним. А пока есть минутка, Приз, слетай тудой - сюдой, в порт , 
посмотри расписание кораблей, что приходят сегодня из Средиземноморья.
Сказать, что Главный Следователь принял Ушлого холодно - ничего не сказать. 
Недоверие и презрение сквозило из каждого слова и жеста этого надменного служаки.
-Если вы пришли просить  за кого то из своих друзей, уходите сразу, протекций не терплю, взяток не беру. 
Я согласился принять вас не по звонку сверху, а потому, что вы полицейский.
-В прошлом,- прервал его Ушлый
-Бывших полицейских не бывает! - Ответил следователь,- у вас есть 10 минут, говорите!
-Чтоб не тратить зря ваше драгоценное время,- сказал Ушлый,- я имею спросить у вас несколько вопросов, 
если на них невозможно ответить по соображениям секретности, то не отвечайте. Первый вопрос, 
газеты в последние три месяца ничего не писали за ограбления складов в порту, таки ограблений не было или?
-Ограблений не было, я бы знал,-  ответил Следователь
- Тогда спрошу за необычные преступления, так чтоб совсем непонятные, такие были?
-Было одно дело, около трех недель назад, кто-то перебил целую банду воров. С одной стороны - преступление, 
с другой этот кто-то избавил нас от серьезной головной боли, так как банда была известная, хорошо организованная, 
и мы не могли ее поймать уже несколько лет.
-И главное, в последние года два, не приходили ориентировки за крупных преступников из Средиземноморского Государства?
-Надо уточнить, но по моему приходила одна на главарей мафии «Кожа Носа» мамашку и двух ее детей, дочь и сына, 
правда, это было года три назад.
-А можно посмотреть фото их лиц?
-Сейчас посмотрю, вот они,- Следователь достал три фотографии.
- Шикарный вид,- сказал, - сказал Ушлый,-  Я никого не узнал.
-А должны были?
-Надеялся, что да. Но все равно, я уверен, что сегодня, кораблем « Золотая Пицца», 
на склад  фирмы «Дядя и Сын» будет доставлена большая партия наркотиков. Хотите перехватить - флаг вам в руки, 
барабан на шею, а я должен торопиться домой. Боюсь моим друзьям угрожает смертельна опасность.
-Помощь нужна?
-Почему нет, когда да, но, главное, возьмите контрабандистов, а я, думаю, сам управлюсь, вот вам адрес, 
на всякий случай, видимо, это их база, после того как возьмете груз отправляйтесь туда за главарями, если их не будет с грузом.
-А может с них и начнем??- деловито поинтересовался Следователь.
-Дохлый номер!  У нас на них ничего нет, одни предположения. С их адвокатами, отмажутся. До свидания!
    Ушлый открыл дверь пансиона он оторопел. В гостиной не
    осталось ни одного целого предмета. Все было перебито,    
    переломано  сброшено на пол. Принцессы и Котика не было видно          
    нигде.
-Чтоб я так жил! Ау! Приз! Может хоть ты здесь? - крикнул сыщик,  не особо надеясь на ответ. Лежащий на полу стакан зазвенел.
-Как бы нам с тобой пообщаться? - подумал вслух Ушлый. Неожиданно по полу рассыпались маленькие кубики Котика, 
с нарисованными на них буквами.
-Как вам это нравится! Ты умеешь читать?! - с удивлением воскликнул детектив.
     Два кубика перевернулись так, что получилось «ДА»
-Куда ее увели?
-Офис, - ответил Приз
-Почему не помог?
-Святая вода, кресты, чеснок. Не смог.
-Значит о тебе они знали и были готовы. Сколько их было?
-Пять.
-Бикицер, на помощь! - скомандовал Ушлый.
-Кубики, - напомнил Приз,- и друзья бросились к офису детектива.
    Когда они подбежали к нужному дому, призрак кинул кубики, на которых сыщик  прочитал «Стоп!»
-Что такое, Приз?
-Вода. чеснок.
-Посмотри через окна. Не видно Принцессы?
-Второй этаж, зал. Привязана. Рядом Младшая. Привязана. Котик там же, свободен.
-Слушай сюда, Приз,- тихо сказал сыщик.- У меня там потайная дверь имеется, я пойду освобождать Принцессу, 
а ты слушай  во все уши под окнами, если что-нибудь интересное услышишь, лети за подмогой к Главному следователю. 
Ну, я пошел! Я себе знаю, а вы думайте, что хотите.
   Пробираясь только одному ему известным маршрутом, прекрасно
   ориентируясь в доме, прямо перед потайной дверью, сыщик
   уловил еле заметный шорох. Ушлый остановился, достал
   свой незаряженный револьвер, и в этот момент получил сильнейший
   удар по голове. Наступила тьма.
   Придя в себя он увидел комнату и три стула. К одному был привязан
  он сам, ко второму Принцесса, к третьему Младшая. В углу комнаты,
  на его кресле восседала красивая темноволосая женщина в черном
  кожаном костюме. Продолжая исследовать взглядом комнаты, сыщик заметил легкое шевеление в другом углу комнаты, 
  под кучей мусора.
-Ага! Котик! - подумал Ушлый,- уже легче.
-Я вижу вы проснулись?- голос женщины был низким и грубым,- отлично, перейдем сразу к делу. Как вы, наверное, 
уже догадались, меня зовут Секретарь. О вас я знаю все. Доказательством тому является тот факт, 
что ваш бестелесный друг беспомощно болтается на улице и не может вам помочь. 
Я думаю основной вопрос у вас это почему вы еще живы, и для чего мне вся эта головная боль, 
связанная с похищением. Вопрос о жизни, это вопрос философский, все мы когда - нибудь умрем, кто то раньше, 
кто то позже, вы, например, примерно через час, я, надеюсь, что проживу значительно дольше. На вопрос для чего мне заложники, 
я отвечу чуть позже. А сейчас, чтоб скоротать время, расскажите мне, о чем вы беседовали с Главным Следователем, 
а за это я открою вам интересную информацию, которую он от вас скрыл.
-Не расчесывайте мне нервы, мадам, я говорил с ним за вас,- спокойно сказал Ушлый и замолчал.
-Не хотите общаться?- утвердительно спросила Секретарь,- тогда я расскажу все, а вы только поправьте меня, 
если я где-нибудь ошибусь. Вы сообщили ему, что на корабле «Золотая Пицца» находится груз наркотиков, 
и что этот груз сегодня будет разгружен на склад Дяди вечером. Напрасно вы побежали к Следователю, 
этой информацией он владел и без вас. На «Золотой Пицце» работал полицейский агент под прикрытием. 
Он сейчас лежит в трюме связанный или уже убит, а корабль, не заходя в порт, разгружается на совсем другой склад, 
совсем в другом месте. Так что вы нам очень помогли, подтвердив данные агента о разгрузке на склад Дяди поздно вечером.
Кстати, через два часа товар развезут по мелким точкам, и найти его ни у вас ни у полиции шансов не будет.
-А я то вам здесь зачем?- спросил Ушлый
-Для страховки, ответила Секретарь,- уж больно быстро вы разобрались в нашей схеме, 
на которую полиция потратила больше двух лет. Вы все равно не жилец, но от вашей смерти прямо сейчас я ничего не получу, 
а если вдруг, что- то пойдет не так, то вас можно будет обменять на товар. Вот вам ответ на второй вопрос. 
Мне должен позвонить сын. Как только  он скажет, что товар разгружен, я просто убью вас.
-А ваша дочь, что здесь делает?- с усмешкой спросил Ушлый, глядя на Младшую.
-Дочь?- саркастически засмеялась Секретарь,- похоже ваш гений слишком преувеличен. 
Моя дочь - жена Сына Дяди, как иначе мы бы смогли забрать под себя его склады? А Младшая, 
всего лишь мелкий жулик, оказавшаяся не в то время не в том месте. Ее бизнес надувать жадных старичков, 
рассказывая им о липовом наследстве, оставленном их родственниками, предъявляя липовые завещания, 
попадать к ним в дом, а потом обворовывать и исчезать. Мы оставили ее у Дяди, с условием, 
что она не будет путаться под ногами, но она привела Принцессу к нам в дом, причем в очень неудобное время. 
За это она и ответит.
-Не лепите горбатого, Секретарь! - язвительно заявил Ушлый, - а откуда тогда вы узнали, что я иду к Доктору. 
Когда я это сказал рядом вас не было.
-Была,- спокойно сказала женщина, -  когда вы пришли в дом, я переоделась в служанку, 
и постоянно находилась с вами абсолютно невидимая, ведь никто никогда не замечает слуг. 
Где же ваша хваленая наблюдательность, Ушлый?
-Я понимаю как вы заставили убить себя горничную, соврав ей что спасете ее мать, 
но как вы заставили совершить самоубийство Дядю?
-Никак. Он изначально знал на что идет. Когда товар пропал с его склада, 
было принято решение об утилизации Дяди. Он согласился ради сына и дочери- наркоманки. 
Все участники спектакля, кроме горничной, сыграли выше всяких похвал. «Кожа Носа» много платит, но и сурово карает!
-Насчет «много платит» надо еще сильно посмотреть! Маму горничной вы же оставили без помощи, - съязвил Ушлый.
-Лес рубят - щепки летят,- парировала Секретарь,- и вообще заболталась я. Пора бы уже и сыну позвонить.
-Да уж, вы многое мне рассказали, не боитесь?-поинтересовался детектив.
-Покойники обычно не разглашают секреты,- спокойно констатировала она,
- И более того, я не сказала вам почти ничего, из того что вы сами не знали. В этот момент, зазвонил телефон.
Секретарь молча взяла трубку и через несколько секунд положила.
-Все в порядке, груз на складе, как желаете умереть? - пошутила она.
-От старости, дома, в кровати, - в тон ей ответил Ушлый, - кстати, напоследок, 
а почему я не узнал  ваши морды лица на фотографии у Следователя?
-Все просто. Пластические операции,- ответила женщина. 
Надо сказать, что на протяжении всего разговора Котик из всех своих кошачих сил пытался незаметно освободить ноги Ушлого, 
но к сожалению, сил было маловато, и даже ослабить веревки ему не удалось. Секретарь не торопясь вышла. 
В комнату вошли какие-то люди, которые не торопясь облили комнату бензином, особенно окна и двери, 
вылили остатки на Ушлого и спокойно вышли из зала, бросив горящую спичку на пол. Комната запылала.  
Зазвенели лопающиеся окна, загорелась одежда на Ушлом, и в этот момент он почувствовал, 
как веревки на руках и ногах ослабли и слетели.
-Призрак! - подумал Ушлый, и не ошибся, огонь испарил святую воду, которой были облиты окна и Приз ворвался в горящее помещение.
-Принцесса! Младшая! -  закричал детектив Призраку, и бросился спасать девушек не обращая внимания на то, 
что сам пылал как факел. Он подтащил Принцессу к окну, затем перенес туда же Младшую, 
и в этот момент в окне появились лица пожарных. 
Передав девушек спасателям Ушлый увидел прыгающего на улицу из окна Котика и потерял сознание. Все были спасены.
В больничной палате Ушлого собрались все участники прошедших событий. 
Каждый хотел поздравить детектива с выздоровлением и выпиской из больницы. Принцесса пришла с цветами, 
Котик с Призраком, а Главный Следователь с чеком на несколько сотен международных денег и новой расширенной лицензией на детективную деятельность. 
Веселый гвалт, шутки приколы длились уже достаточно долго, пока слово не взял Следователь.
-А не откроете ли вы нам, уважаемый Ушлый, свой секрет. Как вы так быстро раскрыли  эти загадочные преступления и добрались до преступной организации, на поиски который мы потратили более двух лет.
-Слушайте дальше сюда, друзья мои, мене для вас ничего не жалко, - начал детектив,- основа моего метода - логика. 
Любой человек логичен, и действия его должны соответствовать его логике. Возьмем к примеру  убийство Дяди. 
Точнее вынужденное самоубийство. Когда человек хочет произнести тост, но у него разбивается бокал, 
что он должен сделать по логике? Шикарный вид!  Дождаться смены посуды и продолжить говорить, я прав? 
Уж никак не хватать стоящий рядом бокал, и залпом его осушать. 
Нелогичность действий Дяди наводит на мысль о том, что он, таки, знал о том, 
что и в первом и во втором бокале отрава. Возникает три вопроса: кто, кто помогал, 
кто следил, и главное, кто заставил. Я предположил, на минуточку, что яд в первый бокал подсыпала горничная, 
кстати, она и не пыталась скрыть этот факт, небрежно бросила пузырек с ядом, не сопротивлялась аресту, плакала. 
Как вам это нравится!  Значит ее, таки, заставили стать убийцей, причем убийцей, которую поймают. Логично? 
Но в последний момент она испугалась и не дала Дяде выпить яд, разбив бокал. Правда, саму ее от смерти это не спасло. 
За обещание спасти маму, она приняла на себя вину за смерть Дяди и повесилась. Я подумал, боже ж мой, видимо тот, 
кто заставил ее отравить хозяина, предположил и такой вариант развития событий. Этот кто-то налил алкоголь в бокал Сына, 
и предупредил об этом Дядю. Итак, с помощниками ясно. Кто следил и  кто заставил. Я очень долго думал и вспомнил, 
что в кланах мафиозной структуры «Кожа Носа» есть такое правило: если кто-то накосячил и косяк ,ну очень серьезный, 
то он должен публично сам лишить себя жизни. Но Дядя был ревностным католиком, 
и не мог пойти на самоубийство по религиозным принципам, поэтому ему слегка, так сказать, помогли. 
А следили за этим все, кто был на празднике. Кстати, на так сказать, церемонии должен обязательно присутствовать посторонний, 
для этого и пригласили Принцессу, а тост который он произнес, тоже можно понимать как предсмертный.   
Какой же проступок совершил этот незадачливый поц Дядя? Ясное дело - потерял товара со склада. О том, что товар явно незаконный, 
стало ясно после того, как я узнал, что в полицию о пропаже не заявляли. А воров убили. Ну, 
а поскольку на склад давно ничего не привозили, а самоубийство удалось, я подумал, а не дурак ли я! 
Видимо, новая партия на подходе! Узнал расписание кораблей из Средиземноморья, сравнил график прибытия в наш порт, 
понял, что именно «Золотая Пицца» в определенные дни приходила и разгружалась у Дяди, и все стало ясно. А теперь скажите, 
как вы то меня нашли, я ведь не давал адрес моей конторы.
-Это все ваш Призрак! - воскликнул Следователь,- он нашел «Золотую Пиццу», освободил нашего агента, 
тот сообщил нам, где судно, они уже закончили разгрузку, жаль судно уже ушло, но почти весь товар был еще на складе, 
мы его взяли, а затем Приз выложил кубиками «офис» вот мы и успели.
-Убиться веником! Как кошерно! А еще один вопрос, вы тоже как и я считали Младшую членом банды, а ее Парень это ваш агент? 
- уточнил Ушлый
-Вы как всегда правы, - ответил Следователь,- через нее он попал в эту компанию и начал работать контрабандистом на судне.
-Меня волнует сын Секретаря,- сказал Ушлый, -  она сказала он на судне, ваш человек не знает его?
-Нет, мы уточняли, там на судне жесткая конспирация, никто никого не знает по имени, только по номерам.
-А Сама Секретарь с дочерью?
-К сожалению их мы тоже упустили, видимо, ушли на лодке и пересели в «Золотую Пиццу» уже в нейтральных водах. 
Но теперь они уже здесь не появятся, никакие пластические операции не помогут, их пальчики в нашей базе.
-Не логично, - пробормотал Ушлый,- очень не похоже на Секретаря. Два нелогичных поступка за один день, 
что то здесь не так. Да и не было горничной, точно говорю не было! Можно мне поболтать с Младшей, 
что- то сердце у меня неспокойно.
- Привет! Мелкий жулик,- поздоровался детектив с девушкой,- как тебе сидится?
-Рано или поздно это должно было случится, надеюсь в последний раз, - тихо проговорила Младшая.
-Может и в последний,- задумчиво сказал Ушлый,- вопрос в том, когда ты отсюда выйдешь
-Неудавшееся ограбление - максимум полгода 
-А за контрабанду наркотиков можно и пожизненное получить!
-Какая контрабанда, я чуть с вами не сгорела! - закричала девушка.
-В том то и дело, что чуть…, и я почему-то жив. Не логично и совсем не похоже на Секретаря. Три выстрела из револьвера, 
и  мамочка, роди меня обратно, дело в шляпе, три трупа! Так нет, она затеяла цирк с поджогом. Что бы она не делала, 
она всегда страхуется, а здесь, вот нате вам, здрасте, не подстраховалась! И, главное, я точно помню, 
что никакой горничной при осмотре дома не было! Только ты могла дать команду на убийство Доктора. Кстати, 
стесняюсь спросить, а то что агента полиции повязали именно в нужный для вас момент, это случайность? 
- поинтересовался Ушлый,- я думаю нет. А Секретарь оставила тебя специально. 
А что, через полгода ты выходишь на свободу с чистыми документами, полученными в тюрьме, 
и без проблем берешься за организацию нового канала поставки наркотиков.
-Все, что вы сказали, конечно интересно, но бездоказательно, мои адвокаты уничтожат вас в суде,
- язвительно сказала Младшая.
-Как сказать, как сказать, - Ушлый пристально посмотрел на нее,- я, конечно не специалист, но думаю, 
что пластическая операция, тем более по смене пола, не может не оставить следов, так ведь Младший? Или как  там тебя зовут.
-Что тебе от меня надо? Почему ты пришел ко мне, а не рассказал это Следователю?- хмуро спросил Младший.
-Кое в чем ты прав,- сказал детектив,- доказательств может хватить, а может и нет. Вот я и подумал, 
а не заключить ли нам с тобой джентельменское  соглашение, я молчу как рыба об лед, а вы оплачиваете лечение маме Горничной, 
и после освобождения, ты валишь из этой страны навсегда, и больше здесь никто из вас не появляется пока я жив. Как идея?
Через неделю Ушлый, как всегда ворвался в комнату к Принцессе с первыми лучами солнца.
-Чтоб я так жил, вы только посмотрите, кина не будет, кое-кто получил, таки, по заслугам! 
- закричал он и кинул на столик свежую газету
«Вчера у берегов Средиземноморья потерпело крушение торговое судно «Золотая Пицца».
 Спастись никому не удалось. 
Выражаем соболезнования родственникам и друзьям экипажа и пассажиров.»
- Мяу, сказал Котик! 
- Карма всегда найдет тех кого нужно! 
- перевел Приз.
