- Чтоб я так жил, подумал Ушлый, 
- и сказал сам себе, 
- а если это любовь? Он внимательно посмотрел на Принцессу и Принца, 
играющих в бадминтон на лужайке около дома, и добавил, 
- какие же они еще, все-таки дети!
- Мяу! 
- сказал Котик, 
- что означало, 
- влюбленные дети!
Девушка и юноша бегали по траве, громко смеялись, 
и перебрасывали друг другу волан сопровождая каждый удар веселыми комментариями. 
Дела в детективном агенстве шли просто замечательно, Ушлый стал, как говорится, 
«модным детективом», преступления раскрывались с неизменным успехом, 
а его помощники купались в лучах славы знаменитого сыщика и спешили радоваться жизни. 
Две недели назад они купили себе замечательный дом в предместье Столицы с небольшим садом, 
прудом с разноцветными карпами привезенными прямо из Восточного королевства, 
лужайкой перед виллой на которой можно было играть в гольф, теннис, бадминтон, 
а иногда, готовить барбекю. Команда потихоньку начинала обживать свои законные владения. 
Призрак не мог нарадоваться огромному подвалу, который не уступал по размеру дому, в нем даже цепи имелись, 
что позволило Призу заниматься своим любимым делом - греметь железяками. Котик, 
был в восторге от просторного чердака, с которого можно было контролировать все, 
что происходит не только в своем дворе, но и в соседнем поместье, 
гонять ворон и петь свои серенады своим поклонницам со всего поселка. 
У Ушлого появился свой личный кабинет с массивным дубовым столом, 
кожаным креслом и объемной картой Столицы на стене, 
где теперь он наслаждался тишиной и спокойствием и мог придаваться размышлениям о тенденциях раития криминального мира. 
Принцесса получила долгожданную солнечную студию для рисования и все свободное от расследований время проводила с кистью и красками в руках. 
А неделю назад произошел в ее жизни по истине удивительный случай, на нее просто с неба свалился Принц, 
в прямом смысле этого слова, да еще такой какого она ждала всю жизнь. 
Молодой человек испытывал свой новый воздушный шар, потерпел аварию, и наверняка покалечился бы, 
если бы не упал прямиком в пруд в парке у особняка Ушлого. Вымокшего и испуганного юношу выудили из воды, 
высушили, напоили горячим чаем и приютили на пару дней, пока за ним не приехали друзья и не забрали горе-путешественника в Столицу, где он, 
собственно говоря, и жил. Однако, юноша не забыл своих спасителей и теперь каждый день приезжал в гости, 
в основном к Принцессе, отношения с которой становились все теплее и теплее. А принцем, он был настоящим, 
так как по его рассказам, родился в королевской семье небольшого Южного Государства, 
а в Столицу приехал учиться.
Вечером, когда вся компания собралась за большим столом на чаепитие, как всегда, разговор начала Принцесса.
- Скажи, Ушлый, ты мне никогда не рассказывал об этой части твоей жизни, тебе приходилось любить когда-нибудь, 
только по настоящему, сильно, вот как Приз.
- Как я, ни у кого не получится! Меня за любовь в стену замуровали! - с грустью заметил призрак.
- Чтоб я так жил! - ответил сыщик, - конечно любил, спросите у кого угодно, кто меня знавал в те давние времена, была ли у Ушлого настоящая любовь, и вам ответят, таки была, 
до тошноты, до боли в груди, до печенок!
- А она любила вас? - поинтересовался Принц.
- И как ты себе думаешь, - ответил Ушлый, - конечно и она, таки, тоже любила!
- Так почему вы не вместе? - хором спросили слушатели.
- Все ужасно банально, друзья мои, - сказал детектив, - я тогда служил в полиции, а она была образованной, обворожительной, гениальной мошенницей. Я бы назвал ее Королевой обманщиков. Когда-то отдыхая в прекрасном городе художников, писателей и кабаре, городе, где стоит величественная Вафелева башня, она прочла в газете статью о том, что строение нуждается в ремонте. Тысячи людей читали эту статью, но только в ее прекрасную голову пришла идея, 
как на этом заработать почти миллион международных денег!
- Вот здорово,- воскликнула Принцесса, - я ничего об этом не слышала! Расскажи, Ушлый! Это так интересно!
- Она ее продала! Чтоб я так жил! - ответил сыщик, - продала символ великой страны! 
Втюхала величественное сооружение стоящее в центре прекрасного города.
- Мяу! - сказал Котик, что означало, - это невозможно!
- Эта великая женщина подделала документы министерства почты, 
а именно этому министерству принадлежала в те времена башня, и разослала приглашения пяти самым известным бизнесменам, 
которые занимались продажей металлолома на секретную встречу, 
которая состоялась в самом дорогом отеле города, в шикарном президентском номере. 
Там, предъявив липовые документы, она сказала, что башня находится в плачевном состоянии, 
и ее решено демонтировать, но чтобы не вызвать народных волнений, 
это решение надо сохранить в строгой тайне. Мошенница устроила аукцион, 
победитель которого заплатил за потрясающее произведение зодчества по цене лома почти миллион, и получил за эти деньжищи поддельные документы на владение Вафелевой башней, а ловкая бестия с деньгами свалила за океан.
- Действительно весело! - сказал Принц, - а как вы познакомились?
- Дело в том, что обманутый бизнесмен, чтобы не стать всеобщим посмешищем, 
не стал обращаться в полицию, а через знакомых попросил меня заняться этим делом, 
и когда гениальная плутовка вернулась на материк, я начал следить за ней, 
надеясь поймать ее на каком-нибудь деле, познакомился с ней и… влюбился! Она же, 
сразу раскусив меня, как сыщика, сначала решила поиграться со мной, а потом тоже влюбилась. 
Целых семь дней мы провели вместе! Не расставаясь ни на мгновение, веселились, целовались, 
пили вино и любили друг друга, но всему приходит конец. Как-то вечером мы сидя на скамейке, 
решили, что в нашей ситуации есть только два выхода: либо один из нас меняет свою жизнь, 
либо мы расстаемся. Она решила снова уехать за океан, 
пообещав вернуться, если когда-нибудь решит завязать.
- И вы так больше никогда и не увиделись? - расстроилось Принцесса.
- Да, вот уже двадцать четыре года, восемь месяцев и четыре дня, - печально подитожил Ушлый.
- Печальная история, - с грустью сказал Принц, - достойная просто романтической пьесы! 
А вы не знаете как сложилась ее дальнейшая судьба?
- Я следил за ней по газетным статьям, - ответил детектив, - это было несложно, 
так как, если где-то совершалось гениальное мошенничество, значит она была неподалеку. 
Это точно. Последнее преступление ее масштаба - похищение Аменомуракумоно цуруги, родовой катаны, 
из императорского дворца Восточного острова. Оно случилось почти два года назад. Шума было много, 
и как мне известно, 
катана была возвращена после встречи похитителей с Императором острова и главой Дрякудзы - полумафиозной самурайской структуры, 
которая охраняла меч. Больше, пока, я ничего о ней не слышал.
- Аммиро! Я восхищен! - вмешался в разговор, молчавший до сих пор Приз, - а ведь вы до сих пор ее любите! 
Готов поклясться стеной, в которую я замурован!
- Мяу, - сказал Котик, - как это прекрасно!
- Что ж, пора мне и честь знать, - неожиданно сказал Принц, 
- боюсь опоздать на вечерний поезд до Столицы. А что касается вашего рассказа, - это настоящее чудо, 
такая любовь и преданность, очень хочется верить, что она вас тоже не забыла, и так же вас любит, как вы ее.
Когда вся команда подошла к воротам виллы, солнце начинало садиться. 
Молодые люди отошли от Ушлого и о чем-то договаривались, видимо, о следующей встрече, 
Приз с Котиком играли во дворе с мячом и вдруг раздался легкий хлопок, похожий на взрыв петарды. 
Принц схватился за плечо, упал на колени и завалился на бок. На его белой рубашке расплывалось алое пятно.
- Ложись! - Ушлый бросился к растерявшейся девушке и свалил ее на землю рядом с Принцем, - это снайпер! 
Приз, бикицер, в рощу, по- моему стреляли оттуда! Всем лежать лежать, без моего разрешения не двигаться!
Схватив юношу на руки, невзирая на опасность, сыщик семимильными шагами бросился за забор. 
Разорвав на себе рубаху, он быстро перевязал раненого, и в этот момент услышал как девушка крикнула ему.
- Приз вернулся, в роще никого нет!
- Быстро ко мне, за забором безопасно, по крайней мере снайпер нас не видит! - скомандовал детектив, 
- теперь отдышись и бегом в дом, я за тобой! Приз, Котик, охраняйте нас, чтоб ни одна душа не проскочила! 
И побежал за Принцессой в сторону дома, неся на руках раненого, прикрывая собой девушку. 
Положив бедного Принца на дубовый стол в своем кабинете, Ушлый внимательно осмотрел рану.
- Похоже, ты в рубашке родился, парень, - пробормотал он, - пуля прошла навылет, 
сантиметр в одну сторону и ты калека, с разбитым суставом, сантиметр в другую, 
труп от потери крови через подключичную вену, в общем повезло тебе. Сейчас я тебя подлатаю, 
отправлю в больницу, и через неделю будешь, как новенький. Спирт, йод, иглы, шелк, все у меня есть, 
новенькое все, для себя берег.
- Нельзя мне в больницу, убьет он меня там, - шепотом проговорил юноша.
- Тихо, тихо, - перебил его детектив, - я тебя сейчас подлечу, 
позову Принцессу и ты нам все подробно расскажешь, и то, за что тебя хотят убить, 
и то, каким образом ты оказался у нас в пруду, и зачем тебе понадобилась дружба с моей девочкой, 
все расскажешь, а пока терпи, 
Принц, или как тебя там, я начинаю оперировать!
Примерно через полтора часа, придя в себя после самодельного эфирного наркоза, 
раненый попросил всех придти в его импровизированные апартаменты, сделанные из комнаты Принцессы. 
Лежа на ее розовой в цветочек кровати, он выглядел довольно комично голый по пояс и в бинтах.
- Итак, что вы хотите от меня услышать, - спросил он и слегка закашлялся.
- Правду, таки, только правду, и ничего кроме правды, юноша! - твердо заявил Ушлый, 
- и чтоб вы себе понимали, врать бессмысленно, так как мне о вас очень многое известно. 
Ваше имя действительно Принц, но к принцу Южного Государства вы не имеете никакого отношения! 
Ваш акцент с первых минут знакомства, вызывал у меня сомнения, в том что вы южанин, а как только я увидел, 
что ваши отношения с Принцессой начинают выходить за рамки обычного легкого флирта, 
я без труда выяснил по своим каналам, что наследник Южного Королевства учится в Столице, 
но совсем в другом университете и на другой специальности. А вот ваше имя, 
не обладая королевской родословной, вы могли получить только в одном месте - Заокеанской Республике.
Там можно называть себя даже Императором, это не запрещено законом. Занимаетесь вы на юридическом факультете, 
и учитесь просто превосходно, а все, кто вас более или менее знают, отзываются о вас как об очень порядочном, 
честном и умном молодом человеке.
Детектив повернулся к Принцессе
- Ты уж прости меня, старика, не мог я просто смотреть на вас, я не отдам тебя кому попало. 
Ты мне уже давно, как родная дочь, даже больше, чем дочь!
- Я не кто попало! - Принц с трудом поднялся на здоровом локте, - я ваш сын! - и посмотрел на сыщика.
- Не делайте мне, юноша, беременную голову. То он Принц, то мой сын, имейте уважение, 
мы все-таки спасли вас от пули снайпера! - укоризненно произнес Ушлый.
- Но я действительно сын, ваш и Великой Мошенницы, как вы ее называете, 
- твердо сказал Принц, и откинулся на подушки, - подайте мне, пожалуйста мою сумку, 
- попросил он, и вытащив оттуда лист бумаги, протянул его Ушлому,- читайте!
- «Помоги ему!» - прочел новоиспеченный папаша. Он не мог не узнать этот почерк! 
Эти два слова точно написала она.
- Как эта записка попала к тебе, - хмуро спросил сыщик. 
Он все еще не доверял этому странному юноше, и дурные предчувствия терзали его душу.
- Сразу скажу, к делам мамы я никакого отношения не имел. 
Чем она занимается я узнал уже будучи совсем взрослым. 
Мама не хотела, чтобы я повторил ее путь, тем более таланта афериста у меня не обнаружилось, 
она говорила, что я копия своего отца. Вы были абсолютно правы, последнее ее дело, 
действительно похищение меча императорской семьи. 
Глава дрякудзо отправил отряд из пяти самураев и приказал уничтожить вора и его семью за осквернение священной реликвии. 
Человек, заказавший меч, отказался его брать, так как сильно испугался, мы какое-то время прятались, 
но потом мама решила вернуть меч, в обмен на нашу жизнь. И здесь все пошло не так, как она предполагала. 
Император ее простил, но отменить приказ пятерым самураям, он не мог. У них нет цели, только путь, 
либо смерть того за кем их отправили, либо своя смерть. Полтора года мы бегали от них по всему миру, 
мама убила четверых, но оставался один, последний, самый хитрый и ловкий. 
Когда мы с ней виделись в последний раз, она сказала мне, что если с ней что-нибудь случится, 
то я должен найти вас и попросить помощи. Вас-то я нашел, а вот подойти не мог, 
неудобно как-то было, вешать на незнакомого человека свои проблемы, 
а тут как раз история с аэростатом, 
вы не поверите, но это действительно была случайность. 
А сейчас - снайпер.
- Так Великая Мошенница погибла? - прервала его рассказ Принцесса.
- Да, я похоронил ее в Заокеанской республике, как она и завещала, - ответил ей Принц.
В комнате повисла пауза. Каждый думал о своем. Первым прервал молчание Ушлый
- Короче, Склифасовский, как я понимаю, так или иначе, тебя надо спасать, 
и хотя в твоем рассказе не все вяжется, будем решать проблемы по мере их поступления.
- А что в моей истории не так? - спросил юноша.
- При всем моем уважении к самураям, снайперов среди них раньше я не замечал, - ответил Ушлый, 
- проще было перехватить тебя по дороге и грохнуть без особых проблем. Боец-то по всей видимости ты еще тот. 
Но если, ты все же говоришь правду, и являешься моим сыном, а самурай про это узнал, то мы с Принцессой, 
тоже можем стать его целью. Как твоя семья.
- Мяу.- сказал Котик.
- И ты, конечно же тоже, - «успокоил» его детектив.
- Что же мы будем делать? - заволновалась девушка.
- Ты будешь ухаживать за раненым, - ответил Ушлый, 
а остальные подготовят дом к встрече с убийцей. 
Я думаю, он следит за нами и понимает, что с раненым мы далеко от дома не уйдем, 
и поэтому скоро пожалует к нам в гости. Приз! На тебе круглосуточная охрана дома, 
Котик, ты пробежишься по соседним усадьбам, пообщайся там с местными котами, выясни, 
кто чем занимается, так как чует мое сердце, наблюдает он за нами как минимум пару дней, 
а может и больше. 
Я же поставлю в доме несколько ловушек, и подготовлю парадный зал для встречи гостя.
Кот вернулся через два часа. Долго разговаривал с Призом, который передал Ушлому следующее:
- На нашей улице пять домов. В последнем у леса живет одинокая женщина. Передвигается с палкой, 
но каждое утро делает пешую прогулку к роще и обратно. Ее кот не общается, дерется, 
поэтому вся информация от уличных животных. Она добрая, подкармливает собак и кошек. 
Постоянно пахнет лекарствами и вкусняшками типа молока и колбасы. В нашу сторону, практически не ходит. 
Но я забрался к ней на чердак, наш дом оттуда, как на ладони. Второй сосед молодой парень, у него собака. 
Уличные говорят незлобный, но и не добрый, каждое утро делает пробежку с собакой на станцию и обратно. 
Мимо нас, практически не ходит. Потом наш дом. За нами семья дедушка с внуком. 
Внуку около 20 лет, животных не любит, уличных гоняет, каждый день ходит мимо нас на станцию, 
покупает там газеты. Последний дом самый подозрительный, так как в нем никто постоянно не живет. 
Очень высокий и полностью закрытый забор. Раз в неделю приезжают разные люди, злые, животных не любят.
- Спасибо, Котик, - поблагодарил его Ушлый, - ты мне здорово помог. 
Думаю нашими врагами могут быть либо женщина, которая ходит с палкой ради маскировки, 
либо молодой парень, ведь нам известно, что самурай остался в одиночестве. 
Только теперь ходи по дому аккуратно, я наставил ловушек, не попадись в них.
Уже смеркалось, когда детектив собрал всю команду у постели раненого юноши.
- Значит слушайте сюда, - начал детектив, - вот вам, дети мои, 
два револьвера, на всякий случай. Вы отправляетесь на чердак, закрываетесь там, 
и открываете дверь исключительно мне. Попасть туда можно только одним способом - через зал. 
Ну, а если приду не я, отбивайтесь как можете, надеюсь этого не произойдет. 
Приз, твоя задача предупредить меня о том, что в доме посторонний и, 
как только убийца попадется в какую-либо мою ловушку, или войдет в зал, 
попытаться его обезоружить, дальше я сам. На всякий пожарный возьми с собой веревку. 
Ты Котик на подхвате у призрака. Всем все понятно? Тогда за дело!
Часы в зале пробили уже полночь, когда Ушлый почувствовал легкое прикосновение к своей руке, 
это Приз предупреждал, что самурай в доме. Сыщик сжался как пружина, 
готовый в любой момент броситься на попавшего в ловушку убийцу, но тот передвигался по дому бесшумно, 
с удивительной легкостью преодолевая все преграды, установленные сыщиком. 
Через какое-то время дверь бесшумно открылась, и спортивная фигура в черном вошла в зал. 
Сыщик сделал шаг вперед, и тут же около его уха просвистел сурикен и вонзился в стену рядом с его головой. 
Детектив отпрыгнул в сторону, в этот момент в руку убийцы вцепился Котик, 
не давая бросить еще одну смертоносную звездочку, а вокруг его тела обвилась веревка. 
Самурай потерял равновесие и повалился на пол. Ушлый бросился к нему и мгновенно обезоружил.
- Шикарный вид! Вот каким лекарством от тебя пахло! - закричал он, - шалфей! 
Известное средство от призраков. Приз! Он, похоже, про тебя знал!
Убийца лежал молча, из-за отсутствия света видны были только его глаза, 
которые ничего не выражали, казалось он чего-то ждал.
- Слушай сюда, бесово отродье, - продолжил Ушлый, - сейчас, не поверишь, 
я тебя развяжу, уберу твое пропахшее шалфеем оружие, и мы один на один решим нашу проблему, 
если согласен, кивни.
- Боже ж мой, узнаю моего честного, благородного сыщика! - послышался от двери грубоватый женский голос, 
- чувство справедливости тебя когда-нибудь точно погубит. Противник повержен, 
убей же его, на худой конец, сдай в полицию, так нет, «честная битва», «один на один»! 
К чему эти понты, дорогой!
- Приз! Свет! - заорал детектив, хотя этот голос он узнал бы и в темноте, 
расслышал бы сквозь порывы ветра, и грохот водопада. Это был голос его любимой!
И действительно, как только зажегся свет около открытых дверей в зал он увидел Великую Мошенницу! 
Слегка постаревшую, но такую же прекрасную для него. Все та же копна рыжих, как огонь волос, правильные, 
слегка припухшие черты лица, длинные стройные подкачанные ноги.
- Как!? Ты же… - запнулся сыщик.
- Умерла? - продолжила за него Мошенница, - ты меня обижаешь, 
Ушлый, как ты мог подумать, что я соберусь помирать не попрощавшись с тобой! Не дождешься. 
Уж кто-кто, а ты знаешь, что это были мои не первые похороны, и уж точно не последние. 
Ну, что стал как ушибленный, может обнимешь любимую?
- Чтоб я так жил, - только и смог произнести детектив. На фоне связанного самурая, нежно обняв друг друга, 
стояла парочка уже не очень молодых людей, 
и целовала лица друг друга со страстью которая не угасла после долгих лет разлуки. 
Утром все собрались за большим обеденный столом.
- Что будет с самураем? - спросила Принцесса.
- Суд решит, - ответила Мошенница, - но думаю, что до него он не доживет. 
Не выполнив приказ, самурай покрыл свое имя позором, и поэтому, скорее всего убьет себя в тюрьме сам.
- А ты, скажи, как здесь оказалась? - спросил Ушлый, - поведай нам, что тут было-то, 
потому что я совсем запутался!
- Мой любимый и умный детектив, иногда я сама себя спрашиваю, не дурак ли ты, 
каким образом у тебя получается раскрывать хоть какие-то преступления, 
если не можешь просчитать элементарную комбинацию. Еще в то время, когда за нами гнались все пять убийц, 
я начала чувствовать, что как-то быстро устаю, долго восстанавливаюсь, туплю не по делу, и зашла к докторам. 
Они обследовали меня и вынесли приговор, жить мне осталось не больше года, 
причем самочувствие мое будет прогрессивно ухудшаться.
- Господи, мама! - воскликнул Принц, - неужели я снова нашел тебя, только для того, 
чтоб узнать, что ты неизлечимо больна!
- Не убивайся сынок, ты нашел не только меня, но и своего настоящего отца! А это дорогого стоит, 
- ответила женщина и продолжила, - когда остался последний из самураев, я поняла, 
что мне его один на один не одолеть. Вот тогда я и придумала свою, видимо, последнюю аферу.
Здесь Мошенница ненадолго остановилась, чтобы отдышаться и запить горячим чаем свой нездоровый кашель. 
Все дружно молчали, понимая, что впервые за долгое время, она позволила себе расслабится, 
и этим дала волю своему тяжелому недугу.
- Я сама нашла последнего из самураев и предложила ему помощь в убийстве своего сына в обмен на мою жизнь. 
Он сделал вид, что согласился, но я понимала, что как только с Принцем будет покончено, он убьет и меня. 
Так что по большому счету, совесть моя была чиста.
- А нельзя было его как-нибудь тихонечко придушить или отравить? - наивно поинтересовалась Принцесса.
- Какая кровожадная девочка, - усмехнулась Мошенница, - он не доверял мне ни на йоту, 
ел и пил только свое, а придушить, даже тихонечко, у меня уже явно не хватало сил. 
Тем более он мне был даже необходим, какое-то время. Я с ним организовала мои похороны, 
по высшему разряду, а Принца отправила искать Ушлого, хотя и не знала, 
как отнесется папаша к неизвестно откуда взявшемуся ребеночку, с кучей проблем. 
Прости Ушлый, но прошло двадцать четыре года…
- Восемь месяцев и пять дней,- продолжил детектив.
- Господи, ну ты уж прости меня, глупую, не знала я, что ты все еще меня любишь! - всплакнула женщина, 
и после короткой паузы продолжила, - а сынуля пошел в папу, полгода учился в Столице, 
а все стеснялся к тебе подойти, вот и пришлось подстроить аварию воздушного шара.
- Так вот кто нас познакомил! - хором закричали молодые люди.
- Ну хоть кто-то будет мне всю жизнь благодарен, за мои художества, - засмеялась Мошенница.
- А кто стрелял? - спросил Ушлый.
- Кто про что, а вшивый про баню, - ответила она, - я стреляла в родного сына. 
Самурай решил убить его по дороге к поезду, никак нельзя было допустить, 
чтобы Принц пошел к вокзалу. А выстрел, между прочим, вышел, что надо! Хотя волновалась, 
все-таки сын. Но я знала, что большого зла ему не причиню, у меня у самой с пяток таких дырок. 
Я заранее подготовила место, куда спрячусь после выстрела, 
так как следила за вашим домом постоянно и понимала, 
что у тебя в друзьях какая-то сущность, самурай тоже это понимал, поэтому и облился шалфеем.
- Террибле! Это я, «какая-то сущность»! - возмутится Приз.
- Успокойся, - тихо сказала Принцесса, - люди суеверны, даже самые хорошие.
- Ой, похоже я кого-то обидела, - услышав девушку, извинилась Мошенница, - простите меня пожалуйста, 
я не со зла.
- Что б я так жил! - сказал Ушлый,- а какие у нас теперь планы на будущее?
- У меня есть небольшой домик в Южной провинции, в лесу рядом с озером, 
поеду туда постараюсь спокойно дожить свои дни на природе, 
вдали от суеты и людей, - с грустью в голосе произнесла женщина.
- А как же я? Ты хочешь сделать Ушлого сиротой? Ты же обещала! - заверещал сыщик.
- А ты готов провести какое-то время в компании старой больной мадам?
- Я мечтал об этом двадцать четыре года…
- Восемь месяцев и пять дней, - хором закончили влюбленные.
- Мяу, - сказал Котик.
- А за вами присмотрит Приз, если что случится я всегда рядом, - ответил ему Ушлый.
- Властью данной мне Богом, объявляю вас мужем и женой! 
- прогремело в церкви, где сегодня венчались две самые влюблённые пары на этом свете.
- Мяу, - вмешался в церемонию Котик, что означало, - как сказала классик, 
- венчаться можно со всяким, это ерунда, - лишь бы была блестящая партия! 
… Но интересно не это. Интересно, с кем будешь мужу изменять!
Кот он и в Африке кот.