- Шикарный вид! - подумал Ушлый и, посмотрев на Принцессу, спросил улыбаясь, - Ну, как тебе ландшафт, дочка?
- Никогда раньше не видела такой красотищи! - с восторгом засмеялась девушка, - чтоб ты так жил, 
говоря твоим языком!
- Фаволосо! Великолепно! - подтвердил призрак. А Котик сказал, - Мяу! - что означало, - как же мне хорошо!
Несколько дней назад они закончили долгое и трудное дело о краже всемирно известной картины «Лопухи в фиолетовой раме» кисти знаменитого художника абстракциониста Ту Грога, 
заработали кучу денег от страховой компании и решили взять отпуск. 
После недолгих, но жарких дискуссий, победила идея Ушлого, поехать на горнолыжный курорт Борщавель, 
в уютный маленький отель с полным пансионом и экскурсионной программой, 
включающей в себя катание на лошадях из конюшни отеля и посещение замка с привидением. 
На последнем особенно настаивал, ясное дело, Приз. И вот они на месте.
Перед путешественниками раскрылась поистине потрясающая картина: высокие горы с белыми шапками снега, 
которые тянулись вверх к самым облакам, создавая впечатление, будто они были перевернутыми парусами кораблей, 
которые парили по небу. Ниже располагался сосновый лес со старыми вековыми деревьями, 
подобными древнегреческим титанам, стоящих много лет под тяжестью белоснежного снега, 
в глубине которого виднелись шпили старого замка, затерянного в пучине этой белизны.
- Что ж, - сказал Ушлый, - бикицер пора в гостиницу, - не знаю как вы, я чертовски проголодался, 
а если, таки, верить рекламе, нас там ожидает сытный, вкусный ужин, 
и увлекательный рассказ о местных достопримечательностях.
- Согласна! - поддержала его Принцесса и вся команда дружно направилась к отелю, 
который находился на берегу небольшого озера, не очень далеко от станции. 
По пути Котик больше всего поражался тем, что озеро покрыто льдом, подтверждая свое восхищение любимым «Мяу». 
Вдоль дороги возвышались небольшие двухэтажные домики в стиле старого Северного Королевства, 
в которых располагались мясные магазины, пекарни, кондитерские и тому подобное. 
На улице стоял постоянный гул - «свежие пирожки», «привидение любит наши свежие пирожки», 
«моллюски, покупайте моллюски», «Привидение недовольно присутствием туристов, которые не едят моллюсков».
- Что-то много шума, из за одного привидения! - недовольно пробурчал Приз.
- Ага. - согласился детектив, - по всей улице плакаты растыканы про ужасное приведение в замке, 
шпили которого мы видели в лесу. Думаю, что это очередная замануха для туристов.
Отель, как и говорилось в рекламном проспекте, 
оказался двухэтажным домом с огромным залом- рестораном на первом этаже, 
и уютными комнатами для гостей на втором. Ушлый и Принцесса расселились по номерам. 
Быстро приняв душ и переодевшись они спустились в зал, где уже был накрыт стол для торжественной встречи гостей. Котик и Приз, 
естественно, так же были приглашены. В зале уже тусовались несколько туристов, 
которые приехали сегодня утренним поездом, и освоились на новом месте. Владелец отеля, 
лысенький мужичок добродушного вида, слегка полноватый, радушно поприветствовал вновь прибывших. 
На правах хозяина он представил гостей друг другу и пригласил всех за праздничный стол. 
Люди были из самых разных уголков Северного королевства, 
разных возрастов и разных специальностей: Доктор-педиатр, мужчина средних лет, 
с круглым лицом и шкиперской бородкой постоянно сыпал медицинскими анекдотами, развлекая слушателей. 
Сразу было видно, что он привык быть душой компании и находиться в центре внимания, Художник, 
широко известный в узких кругах неоабстракционистов, молодой человек, богемного вида в яркой накидке, 
с длинными ухоженными волосами и очках- хамелеонах, только что вошедших в моду в Столице, больше молчал, 
витая в облаках своих мыслей. Модная Писательница детективных романов, «дама лет поздней осени, 
но грачи еще не улетели», налегала на виски, громко смеялась над всеми шутками Доктора, 
надеясь привлечь его внимание, и бывший Военный, настоящий мужчина, не выпускающий изо рта сигару, 
крепкий, средних лет, все еще стройный, с военной выправкой и благородной сединой в волосах, 
олицетворяющий собой старую шутку «кто в армии служил, тот в цирке не смеется».
Когда гости наелись и расселись по диванам, 
которые предусмотрительные хозяева отеля расставили вдоль стен зала, 
Владелец дома по традиции начал свой рассказ о главной достопримечательности этого места.
- Давным- давно, почти шестьсот лет назад, в этом замке жил справедливый и честный Король, 
которого почитали все его подданые. Он любил музыку и живопись, помогал молодым художникам, 
писателям и поэтам. Гостями в его доме были все известные таланты того времени, такие как Ту Грог, 
Велассо, Толстоевский, Секспир и многие другие. И была у него красавица-Дочка, гордость и надежда. 
И воспылал к ней любовью король-деспот из соседнего королевства, но отказала ему гордая девушка, 
обиделся тот король и пошел он войной на замок. Два года отбивались защитники, но силы были неравны, 
и погиб справедливый Король в жарком бою. Тогда руководство обороной замка взяла на себя его красавица- Дочь. 
Девять тысяч воинов деспота не могли одолеть тысячу защитников еще два года. 
Так бы и ушел ни с чем король- агрессор, но нашелся в замке предатель, командир стражи, 
тоже безнадежно влюбленный в Дочь Короля, и так же ей отвергнутый. 
И открыл он ночью темной и дождливой ворота замка, и ворвались туда супостаты, 
и сошлись в последней битве вечное зло и святое добро. Но когда войска деспота захватили замок, 
не нашли они в нем ни золота, ни серебра, ни красавицу Дочь. Спрятала она все сокровища отца в надежное место, 
а сама забралась в самую высокую башню, бросилась на центральную площадь и разбилась насмерть! К счастью, 
варвары не тронули картины, статуи и другие произведения искусства, так как не догадывались об их ценности. 
Разобиделся король деспот, что не по его желанию все вышло, и велел замуровать тело красавицы в подвале замка, 
где точно неизвестно. И ходит она теперь, неприкаянная, по замку охраняет свои драгоценности, 
а если кто на них покусится, того жизни лишает. Гости зааплодировали, 
Владелец отеля театрально поклонился и продолжил,- а теперь я приглашаю всех вас на экскурсию в замок с привидением, 
которая состоится завтра в 11:00, оплатить ее можно прямо здесь у меня, любыми деньгами!
- Импосибеле! Это невозможно! Он врет! Привидения не могут убить, мы только пугаем! - закричал Приз, 
но услышала его только Принцесса. Ушлый, как хранитель кассы, 
оплатил два взрослых билета и один детский - для Котика, Приз как всегда, пошел зайцем.
Все разошлись по комнатам и начали укладываться спать, 
только Приз, не мог никак успокоиться и продолжал возмущаться.
- Будие! Вранье! Я должен с ней поговорить, не могла она никого убить, обманщики!
- Успокойся, Приз, завтра найдешь ты свою красавицу- Дочь и все прояснится,- засыпая сказала Принцесса.
Утром группа из шести человек и кота уже стояла у входа в замок.
- Позвольте представить вам нашего сегодняшнего провожатого, его зовут Экскурсовод. 
Именно он расскажет вам все самые сокровенные тайны замка и познакомит вас с произведениями искусства, 
которые в нем хранятся. Я тоже пойду с вами, так как давненько здесь не был, 
и очень хочу обновить впечатления об этом уникальном месте.
В этот момент тяжелые ворота замка отворились и перед гостями возникло маленькое сгорбленное худое существо с крючковатым носом. 
Все от неожиданности отпрянули назад.
- Не волнуйтесь, это пока еще не привидение, а совершенно живой наш главный Смотритель, 
он у нас отвечает за сохранность всего имущества, можете его потрогать, чтоб убедиться, 
это была шутка, не стесняйтесь, проходите, замок в вашем распоряжении на три часа.
- Скуза! Извините, но я полетел поищу привидение, скоро вернусь, - предупредил призрак Принцессу и улетел, 
а группа друг за другом двинулась в глубину замка. Не прошло и пяти минут, как Приз появился снова.
- Жулики! Нас обманули! В этом замке нет привидений! - закричал он на ухо Принцессе.
- Ты уверен?- шепотом, чтобы не привлекать внимания окружающих, спросила девушка.
- Чтоб я так жил, как говорит наш друг Ушлый,- ответил он, - ноги моей в этом замке больше не будет, 
обманщики проклятые! Полечу на озеро, покатаюсь на льду, может хоть там смогу успокоить свою неприкаянную душу!
- Ну лети, - прошептала Принцесса, только долго не задерживайся. 
Призрак, расстроенный отсутствием в замке привидений, полетел на озеро, 
а экскурсия медленно продолжала двигаться по замку. Здесь было, что посмотреть, 
и даже, если с привидением туристов, мягко говоря, надули, то прекрасные мраморные статуи, 
великолепные картины, изящная мебель просто радовали глаз, а мягкая, обволакивающая речь Экскурсовода, 
полностью соответствовала атмосфере замка.
- Обратите внимание, это жемчужина нашей коллекции, 
знаменитое творение кисти гениального художника Ту Грога «Лопухи в фиолетовой раме», 
- торжественно произнес Экскурсовод, подойдя к одной из картин,
- станьте поближе насладитесь стилем и душой мастера.
- Какая замечательная копия! - с восторгом закричала Принцесса.
- Копий здесь не держат! - с достоинством заявил Экскурсовод, - только подлинники! 
Что же касается конкретно этого произведения, то картина была лично подарена справедливому Королю Ту Грогом, 
на ней художник выразительно запечатлел всю прелесть его красавицы- Дочки. 
Посмотрите внимательно - от ее прекрасных зеленоватых глаз просто не оторвать взор.
Если говорить честно, то кроме зеленых пятен на фиолетовом фоне, Принцесса на картине ничего не заметила, 
но как и вся группа, активно закивала головой ( не хочется, ведь, чтоб тебя сочли невеждой!).
- Простите, любезный, не расчесывайте мне мозги, так уж случилось, 
что подлинник этого произведения именно мы вернули в Главный музей Северного королевства несколько дней назад. 
Авторство Ту Грога подтверждено лучшими экспертами страны. Ошибка, таки, исключена!
- В замке тоже есть документы, подтверждающие подлинность картины, 
и я с удовольствием покажу их вам, господин-всезнайка, после окончания экскурсии, 
- раздраженно сказал Экскурсовод, - пока же, давайте продолжим осмотр.
- А привидение мы сегодня увидим? - спросил Доктор- педиатр, после того как замок был полностью осмотрен.
- К сожалению, оно появляется тогда, когда захочет, и там, где захочет, поэтому ничего нельзя гарантировать, 
- ответил за Экскурсовода Владелец отеля, - однако, 
у вас еще есть целый час для самостоятельного осмотра замка, может быть кому-то из вас повезет, 
и вы увидите наше чудо!
Туристы начали разбредаться по залам.
- Уважаемый, - обратился Ушлый к Экскурсоводу, когда все участники экскурсии удалились на приличное расстояние, 
- я, таки, хочу еще раз спросить вас за документы, подтверждающие, что ваш вариант картины Ту Грога подлинник!
- Подождите минуту, я сейчас схожу в архив, принесу дарственную Справедливому Королю лично от Ту Грога, 
а потом мы вместе подойдем еще раз к картине и изучим подпись великого мастера, 
- ответил тот и направился в центральную башню, где находился главный архив музея.
- Встретимся у картины, - крикнул ему в догонку Ушлый, и, вместе с Принцессой, 
не торопясь отправился к месту, где висели «лопухи».
- Смешная ситуация, Принцесса, - сказал детектив, подойдя к картине, дело в том, 
что я, таки, склонен верить этому Экскурсоводу, может Ту Грог написал два одинаковых творения, 
раньше ведь такие вещи случались в истории.
В этот момент раздался жуткий крик. 
Ушлый бросился к окну и увидел, что на площади перед замком лежит чье-то распластанное тело. 
Принцесса замерла от ужаса, а сыщик бросился на улицу и нашел на брусчатке перед замком Экскурсовода в луже крови. 
В руках он сжимал плотный лист бумаги. Детектив разжал пальцы несчастного и взял документ. 
«Дарственная», - прочитал он.
- Шикарный вид, - подумал Ушлый, - не таким образом я надеялся получить эту бумагу, 
надо будет ее внимательно изучить.
На крик начали собираться люди, вскоре у тела собралась приличное количество народа. 
Все были напуганы и растеряны, ведь такие проишествия здесь не случались никогда раньше. 
Первым пришел в себя Владелец отеля.
- Надо бы вызвать полицию, - произнес он, - но поезд из Столицы будет только завтра, 
а по другому сюда в это время года не добраться.
- Я лицензированный частный детектив, - вмешался Ушлый, - до приезда полиции я беру расследование в свои руки и попрошу всех выполнять мои указания и просьбы. 
Доктор, осмотрите тело и дайте заключение, пока других врачей здесь нет, хотя бы предварительное.
- Конечно, - ответил врач, и приступил к осмотру. Через некоторое время он сообщил всем собравшимся, 
- никаких повреждений, кроме тех, что вызваны падением с большой высоты, я не вижу. 
Смерть наступила от удара о землю.
Среди зевак началось обсуждение проишествия «привидение сердится», «потревожили покой привидения», 
«проклятье замка», слышалось из толпы людей.
- Уберите тело в подвал, - попросил детектив прислугу, - не дело ему лежать посреди площади.
- Как жаль, что Призрак не с нами, - сказала Принцесса, его помощь нам бы сейчас очень пригодилась.
- Кстати, а где он? - спросил Ушлый девушку.
На озере было солнечно и морозно. 
Тихая безветренная погода создавала ясное и умиротворенное настроение у призрака. 
Он лежал на снегу под громадной елью, 
которая одиноко росла на берегу и размышлял о превратностях жизни среди людей. 
Вдруг он почувствовал легкое прикосновение, словно ветерок слегка пошевелил его саван. 
Посмотрев вокруг себя, Приз неожиданно увидел прекрасное прозрачное создание.
- О! Белизза! Какая красота! Позвольте представиться! Призрак! Для друзей просто Приз! - не растерялся он, 
- как бы я мог обращаться к вам, мадам?
- Кстати, мадмуазель, - весело ответило создание,- а зовут меня Привидение, для друзей просто Привид.
- Я в прошлом граф из Средиземноморского Королевства, был замурован в стену замка мужем-рогоносцем.
- А я красавица- Дочь Справедливого Короля, убита и утоплена своим отцом в этом озере.
- О! Террибеле! Ужасно! Так вы и есть то самое привидение, о котором здесь все трендят на каждом углу?
- Да, люди придумывают про меня всякие небылицы и героические сказки о моем отце. Говорят, что я живу в замке, 
хотя мой дом здесь, в озере.
- Эсере аккордо! Совершенно согласен! Люди, в основном, лжецы и выдумщики. Кроме моих друзей, 
естественно. А скажите, Привид, как вы смотрите на то, 
чтобы нам с вами немного полетать над этим прекрасным озером, 
и чуть- чуть поболтать о чем- нибудь прекрасном, например об искусстве.
- С большим удовольствием, дорогой Приз, я шестьсот лет ни с кем не летала над озером, 
и тем более, не говорила о прекрасном, хотя с детства любила книги и обожала живопись, 
кстати, все, что есть в этом замке собрано мной, и если бы не жадность отца, 
я бы собрала намного больше.
- Нон о капито! Ничего не понимаю, про вашего отца люди говорят совершенно другое!
- Что ж, если вы не возражаете, полетели, а я для начала, 
расскажу всю правду обо мне и отце. Люди, как вы сказали, большие выдумщики.
Призрак и Привидение понеслись над озером, счастливые и никому невидимые, 
только снежинки крутились вихрем вослед летящей парочке.
- Моего отца люди действительно запомнили Справедливым Королем- начала Дочь,
- страной он правил грамотно и не угнетал простолюдинов. Но никто не знал каким он был человеком, 
когда снимал корону и мантию. Жадность его не знала границ. Он ненавидел все, что связано с искусством, 
считал, что это напрасная трата денег. Чтобы приглашать к нам поэтов, художников, скульпторов, 
я просто собирала копейки из личных денег, а он лишь однажды заплатил за приезд и работу Ту Грогу, 
который написал для него копию своей же картины. Мне, кстати, Ту Грог не понравился, алкаш и бабник, 
каких еще поискать.
- Как по мне, так и творчество его, тоже не очень, - признался Приз, - пятна какие-то в беспорядке разбросаны, 
ни смысла, ни геометрии.
- А когда я влюбилась в прекрасного Принца из соседнего государства, отец просто сошел с ума, 
- продолжила Привид, - он категорически не хотел давать за меня приданое, 
так как не мог расстаться даже с частью своих сокровищ. Принц готов был взять меня в жены и бесприданницей, 
но Справедливый Король, очень боялся за свою репутацию, он просто отказал Принцу, 
и выставил его из нашего замка за ворота со словами «только через мой труп!»
- Нужен труп, будет труп, - сказал мой возлюбленный и осадил наш замок. 
Он не хотел крови и готов был снять осаду, если папа отпустит меня. 
Но Справедливый Король был непоколебим, и когда стало ясно, что замок вот-вот падет, 
он своими руками задушил меня, а затем приказал бросить в бочку с камнями и утопить в этом озере, 
- закончила свой печальный рассказ Привид и остановилась.
Никто не видел, да и не мог увидеть, 
как над покрытым льдом озером неподвижно висели обнявшись две прозрачные фигуры и вместе рыдали, 
над ужасной судьбой бедной девушки. А потом, так же рядом, взявшись за руки, полетели над белой гладью, 
и не перебивая друг друга, говорили, говорили, и еще раз говорили о жизни, о себе, о людях, о любви и дружбе.
Приз вернулся в отель только к вечеру. Привид не могла полететь с ним, 
так как она была «привидением прикованным к озеру».
Ушлый сидел над дарственной и внимательно вчитывался в каждую букву. 
Рядом с ним лежала репродукция «лопухов» и картина, которая раньше висела в замке, 
он с большим скандалом забрал ее к себе в номер.
- Чао! Привет, Принцесса, я пришел, - сообщил о своем прибытии Приз.
- Мяу! - сказал Котик, - где пропадал?
- Я узнал много нового о замке и привидении и даже познакомился с ним, точнее с ней! 
- ответил с восторгом призрак.
- У нас тоже полно новостей, - сказала девушка, - Экскурсовода убили! 
Ушлый уже третий час сидит, ни пьет, ни ест, думает. Расскажи мне, что узнал, 
я ему передам, может это поможет решить загадку.
Призрак быстро пересказал Принцессе и Котику все, что узнал у Привида. 
Девушка искренне переживала за ее судьбу, и достаточно подробно передала сыщику настоящую историю замка.
- Стесняюсь спросить, а про сокровища Справедливого Короля она ничего не рассказывала? 
- неожиданно поинтересовался Ушлый.
- А чего тут рассказывать. Не нашли драгоценностей. Отец их надежно спрятал, 
а где - никто не знает, его самого убил Принц, отомстил за возлюбленную. 
А почему ты спросил? - задал вопрос Приз.
- Отвечу вопросом на вопрос, национальность позволяет, - ответил сыщик, - как вы думаете, 
почему убили Экскурсовода?
- Мяу,- сказал Котик, что означало, - может кто-то хотел украсть дарственную, а он помешал?
- И я так думаю, - согласился с ним Ушлый, - а теперь ответьте, для чего красть документ, 
который ничего не стоит, если в замке висит картина за миллион, и ее почти никто не охраняет?
- Может в дарственной, что-то важное написано, - предположила Принцесса
- Гениально! Я всегда говорил, что ты умная девушка, - улыбнулся Ушлый,- вот я и подумал, 
вспоминая местные легенды, что может быть в ней зашифрована подсказка, где найти то место, 
в котором Справедливый Король спрятал свои сокровища. Только, расшифровать этот текст я не могу, 
хоть убей. Давайте вместе подумаем. 
Вот дарственная: «Дабы не исчезнуть в колодце воспоминаний под тяжестью веков, 
дарю я картину «Лопухи в фиолетовой раме» Справедливому Королю и его Красавице- Дочери, 
да вознесётся слава его выше самой высокой ели в этом прекрасном лесу. Настоящее богатство, 
не золото и драгоценности, а дружба! Подпись Число 05.07.1329 год.»
- Ничего особенного, дарственная, как дарственная, - сказала Принцесса.
- Мяу,- согласился с ней Котик.
- Есть одна странность,- заметил призрак,- мне Привид говорила, что Ту Грог, 
был не очень порядочным человеком, 
а здесь такой высокий слог, почти стихи.
- Действительно, нелогично, - сказал Ушлый, - а ты не мог бы показать доверенность своей подружке, 
может она увидит в ней что-нибудь?
- Чертоменте! Конечно покажу! Только уже завтра.
- Пусть будет завтра, но пораньше, а то, приедет полиция оригинал картины и дарственную, боюсь, 
у меня заберут, - предупредил сыщик, - я сейчас пойду побеседую с остальными участниками событий, 
поищу среди них убийцу. Принцесса, 
ты пока посмотри пожалуйста вместе с Призом гостевую книгу отеля за пару - тройку лет, 
может кто из наших соседей бывал здесь раньше.
Ушлый постучал в комнату Доктора
- Можно войти? - вежливо спросил он.
- Входите, чего уж там, - ответил педиатр. 
Он сидел в мягком кресле, медленно потягивал виски из большого стакана, 
и всем своим видом демонстрировал полное умиротворение, - спрашивайте, я так понимаю, 
мы сейчас все подозреваемые, хотя версию с привидением, я бы не сбрасывал со счетов.
- Пока оставим потусторонний мир призракам, а мы давайте поговорим за наши земные дела,
- сказал детектив, - куда вы направились, когда закончилась экскурсия, кто видел вас и кого видели вы?
- Не знаю, видел ли кто меня, но я пошел в зал античной скульптуры на первом этаже, я, 
знаете ли, больше люблю произведения, которые можно потрогать, ощутить, так сказать, 
в объеме. Видел, как Писательница с Художником поднимались по лестнице, но куда они шли не знаю, 
бывшего Военного я как-то сразу потерял из виду, вы с вашей спутницей о чем-то говорили с Экскурсоводом, 
после чего он пошел наверх, а вы в зал с картинами, по другой лестнице, Владелец отеля тоже, как-то незаметно, 
пропал из моего поля зрения. Услышал крики, прибежал на площадь, дальше вы знаете.
- Я, кстати, тоже большой любитель скульптур, - поддержал врача сыщик, - и, если бы не ситуация с картиной, 
тоже пошел бы в этот зал, просто мечтаю потрогать за ногу Аполлона разрывающего пасть льву, если верить слухам, 
это приносит удачу, а есть у вас какие-нибудь подозрения, по поводу убийства?
- На мой взгляд, самый подозрительный тип, это Владелец отеля, но почему он убил именно сегодня, 
когда в замке полно народа, мне непонятно, - ответил Доктор.
- Спасибо, - поблагодарил сыщик, а скажите напоследок, вам что, таки, 
совсем не жалко беднягу Экскурсовода?
- Жалко, конечно, но я его видел первый раз в жизни, а мы, доктора, встречаемся со смертью намного чаще, 
чем обычные люди, и даже внезапная кончина кого бы то ни было, не вызывает у нас бурю эмоций, 
- спокойно ответил педиатр. Далее Ушлый направился в номер к отставному Военному.
Тот лежал на диване и о чем-то сосредоточенно думал, дымя сигарой. 
Детектива он встретил с холодной учтивостью.
- Мне не очень интересна вся эта белиберда с картинами, я сразу пошел на улицу, 
очень хотелось покурить. На улице я никого не видел, пока не упал Экскурсовод. 
Очень подозрителен педиатр, не люблю докторишек, тем более бородатых, лаконично, 
по-военному, ответил отставник на вопросы поставленные сыщиком.
- А причем здесь борода? - поинтересовался Ушлый.
- Да не причем, просто к слову пришлось, - невозмутимо заявил гладко выбритый вояка, 
- а может, действительно, привидение кто-то обидел, и оно выкинуло нашего несчастного в окошко.
- А вы не заметили, кто последний выбежал из замка к упавшему? - спросил детектив.
- Нет, я сразу побежал к нему и ничего кроме тела не видел, - Военный встал направился к двери, 
показывая, что общаться он больше не желает.
Разговор с Владельцем отеля сразу не задался.
- А почему я вообще должен отвечать на ваши дурацкие вопросы, - раздраженно спросил он, 
в сотый раз протирая стаканы в баре.
- Чтоб вы так жили, как я хочу разговаривать с вами, 
- не менее грубо ответил Ушлый, - но я сейчас здесь представляю власть, 
и вы обязаны отвечать мне так же честно, как на исповеди.
- Да не видел я никого, - продолжил в том же духе Владелец, - постоял минуту в замке, 
потом пошел на улицу, смотрю, Военный, со своей сигарой дремлет на скамейке. 
Потом прилетел Экскурсовод. Сразу бросился к нему, кто и когда подошел к телу не помню. 
Считаю, что его выкинуло привидение. Вот и все. А вы сами- то где были?
- А вам не кажется, любезный, что вы как-то не очень фельдиперстово ведете себя с представителем власти, 
- угрожающе спросил сыщик.
- Я честный человек, и мне нечего вас бояться, - заявил в ответ Владелец отеля, 
и повернулся спиной к детективу.
Писательницу и Художника Ушлый застал на диване в зале. Пара о чем-то оживленно спорила.
- Не помешаю? - спросил детектив.
- Нет, - ответила женщина, - мы, собственно говоря, как раз обсуждали гибель нашего Экскурсовода.
- Вот и я хочу вас спросить за это происшествие, - вежливо сказал Ушлый, 
- может вы видели, что-то подозрительное, или слышали?
- Мы очень заинтересовались вашим спором о картине, и решили еще раз на нее взглянуть, 
- заговорил Художник, задумчиво глядя куда-то в сторону, - я ведь все же, в некотором роде, 
коллега Ту Грога, и очень интересуюсь его творчеством.
- А не видели ли вы кого-нибудь, когда шли по замку? - поинтересовался детектив.
- Нас обогнал умерший, он очень спешил, а потом еще кто-то поднимался наверх, 
но мы не видели кто, - ответила за двоих Писательница.
- Вы уверены, что кто-то, еще поднимался наверх, после Экскурсовода? - уточнил Ушлый.
- Однозначно, - в один голос ответили они.
- Плохо дело, - пробормотал сыщик, медленно отходя от «странной парочки» - похоже надо срочно бежать в замок, 
только сначала отправлю туда призрака, он окажется там быстрее. Забежав к себе в номер, Ушлый позвал Приза.
- Лети в замок, найди Смотрителя, и ни на секунду не спускай с него глаз, договорились?
- Чертоменте! Считайте, что я уже там, - ответил Призрак через Принцессу. Детектив, 
рванул в замок, что есть мочи пешком, девушка и Котик последовали за ним. Вдруг сыщик остановился.
- Стоп, себе думаю, не дурак ли я! Нам же обещали катание на лошадях, это значит рядом конюшня! 
На конях мы домчим за пять минут! - закричал радостно он. Но тут неожиданно вернулся Приз.
- Фермаре! Стойте! Смотритель мертв! - закричал он.
- Как мертв? - спросила Принцесса.
- Уже мертв? - печально сказал Ушлый, - чтоб я так жил, опять не успел! Убийство?
- Скорее самоубийство, - передал Приз, - он оставил записку, вот она!
К ногам сыщика упал исписанный лист бумаги.
- «Моя вина в смерти Экскурсовода душит меня. Это я взял дарственную из папки, 
где хранились документы на картину. Хотел ее на время дать Военному. 
Он попросил ее всего на пару дней, и я знаю, что он бы ее вернул вовремя. 
Этот человек спас мне жизнь, когда мы вместе воевали в Восточном Халифате. 
Пусть я остался в итоге калекой, но живым! Экскурсовод появился, когда я уже выходил. 
Он выхватил у меня дарственную. Я его ударил.» - прочитала вслух Принцесса, - дальше какая-то неровная линия, 
видимо он хотел расписаться, но не хватило духу.
- Может быть, может быть, задумчиво пробормотал Ушлый, - бикицер в отель, 
надо посмотреть все ли наши соседи на месте.
- Одного точно не найдете, - вмешался Приз, - по дороге обратно я обогнал Военного, 
он шел на лыжах в сторону отеля.
- Что ж, Принцесса, идите в отель и соберите мне в зале всех, кого найдете, 
а я еще должен все-таки зайти в конюшню, 
чтобы уточнить некоторые детали, - скомандовал сыщик и исчез в темноте ночи.
Когда Ушлый зашел в зал отеля, все участники сегодняшних событий, 
включая Военного, были уже в сборе. Отставник, раскрасневшийся от дальней лыжной пробежки, 
сидел невообразимо злой на весь мир.
- Ну и зачем вы нас всех здесь собрали, - раздраженно спросил он детектива.
- Дело в том, что во время моего первого опроса, 
почти все, с кем я беседовал, в той или иной степени, мне соврали. 
Скажите, никто ничего мне не хочет добавить, к рассказанному ранее? - вопросом на вопрос ответил сыщик.
- Мы хотим! - вместе закричали Писательница и Художник.
- Дело в том, - начала женщина, - что мы не соврали ни в чем, а просто кое о чем умолчали.
- Мы не сказали, что всю жизнь знаем друг друга, 
так как я родной племянник этой замечательной женщины, - продолжил юноша, 
- и нас объединяет не только любовь к искусству, мы еще и профессиональные охотники за сокровищами. 
Год назад в нашу первую поездку в эти места, да, мы здесь уже бывали, 
я обратил внимание, что картина «Лопухи в фиолетовой раме», которая висит в замке, немного отличается от той, 
которая выставлена в Центральном музее.
- Согласен, - перебил его Ушлый, - я тоже заметил отличия, кстати, 
и о том, что вы здесь не впервые, тоже знаю. Моя помощница просмотрела гостевые книги за три года.
- Когда мы услышали легенду о замке, - продолжила Писательница, - то предположили, 
что именно эта картина может быть скрытым планом места, где спрятаны драгоценности. 
Мой племянник сделал точную копию «лопухов» из замка, мы наложили картину на план строения, 
и сегодня обыскали все, но ничего не нашли. Предположение оказалось ошибкой. Мы молчали, 
чтобы нас не обвинили в убийстве Экскурсовода, но посовещавшись, решили все-таки рассказать правду.
- Спасибо за откровенность, - сказал детектив, - я подозревал, что-то в этом духе. 
Но честно говоря, я ни на секунду не сомневался в том, что к данному преступлению вы не имеете отношения.
- Но все остальное, что мы рассказали, истинная правда, - закончил Художник.
- Кто еще желает облегчить душу? - жестко спросил Ушлый.
Ответом на его вопрос было гробовое молчание.
- Что ж раз никто не хочет, значит начну я, - грозно сказал детектив и плюхнулся на стул, - а начну, 
пожалуй, с вас, господин Военный. От своего давнего друга Смотрителя, вы узнали, 
что где-то в замке спрятаны драгоценности. Так же он вам рассказал о странной картине, 
которую перед войной с королем-деспотом, написал Ту Грог для Справедливого Короля, 
скопировав свое же произведение на скорую руку. Будучи человеком неглупым, вы решили, 
что план может быть либо в самой картине, либо в дарственной на нее. Начали с документа, 
справедливо предположив, что достать его проще, чем шедевр великого художника. 
Документ должен был вынести из архива ваш товарищ. Вы выкурили сигару, и пошли в замок, 
на встречу с ним, но вместо Смотрителя, с дарственной упал Экскурсовод, а к телу вы выбежали последним, 
так как ждали друга внутри замка. То, что именно вы вышли из замка последним, 
я заметил еще на площади, но вы солгали мне, когда я спросил вас об этом здесь. 
Кстати, видел это не только я, правда, господин Владелец отеля? Вы же запомнили, 
что Военный сначала ушел с улицы, а потом вернулся позднее всех, а промолчали, 
так как захотели малость пошатажировать нашего бывшего служивого. Я не ошибся?
- Да чего там говорить, - глухо сказал Военный, - он уже начал.
- Какое вам дело, кого и зачем я прикрывал, - прорвало Владельца отеля, - вы расследуете убийство, 
так назовите нам имя убийцы, а не отвлекайтесь на мелочи.
- Шантаж не мелочи, и за него вы ответите перед законом, - оборвал его Ушлый, а что касается имени, 
назову чуть позже, имейте терпение. И последний обманщик - наш уважаемый Доктор. 
Что ж вы так дешево прокололись, любитель античной скульптуры? «Аполлон, разрывающий пасть льва», 
такой скульптуры нет в природе, я вам рассказал сказку о ногах Аполлона, а вы и поверили!
- Мне стыдно признаться, но меня действительно не было в этом зале. 
Я был в зале драгоценностей и искал возможность похитить яйцо Ляберже. 
На самом деле я профессиональный вор, но учитывая ситуацию, проще признать это, 
чем быть обвиненным в убийстве.
- Согласен с вами, - ответил Ушлый, - вор - это, конечно преступник, но не убийца. 
У нас, правда, остаётся еще один неопрошенный участник сегодняшних, пардон, уже вчерашних событий, 
не считая привидения, - Смотритель. Именно он, постоянно имея дело с документами эпохи Справедливого Короля, 
первым сопоставил дату написания картины и осады замка, и понял, что карта, показывающая место, 
где спрятаны драгоценности, может быть зашифрована либо в «лопухах», либо в дарственной. 
Я с первый секунд подозревал в преступлении именно его, и был слеп, как крот. 
В результате произошло еще одно убийство.
- Самоубийство, - мрачно поправил его Военный.
- Да, чтоб я так жил, хладнокровное, подлое убийство, - твердо сказал детектив, 
- Смотритель был на месте преступления, видел убийцу, и несмотря на то, что сначала решил промолчать, 
ибо сам совершил кражу и боялся быть обвиненным в соучастии в убийстве, 
позже написал признание к приезду полиции. Но истинный убийца понимал, что молчание Смотрителя, 
дело ненадежное, он избавился от нежелательного свидетеля, задушив его, 
и оставил нам незаконченное признание, как прощальную записку самоубийцы на видном месте.
Ушлый замолчал на минуту, а потом, повернувшись к врачу, продолжил.
- Вы Доктор, действительно профессиональный вор. Не знаю откуда, 
но вам стало известно о странном подарке Ту Грога Справедливому Королю, 
и два года назад вы похитили картину «Лопухи в фиолетовой раме», которая висела в замке, 
но похитили ее не для перепродажи и не для личной коллекции, а для того, чтоб найти карту места, 
где спрятаны сокровища Справедливого короля, так как считали, что она находиться под слоем грунта на картине. 
Я внимательно изучил «Лопухи», которые мы сегодня видели в замке, и вот, 
что я могу сказать - это очень качественная, но подделка. И конкретно вы, Доктор, 
два года назад подменили подлинник кисти Ту Грога, на копию, а шедевр забрали себе. 
Кстати, именно эта подделка и ввела вас в заблуждение, уважаемый Художник.
- О ужас! - воскликнул юноша.- я уничтожен! Не отличить подлинник от копии! Мне нет места в мире художников!
- Я действительно был в этом отеле два года назад, но я не воровал картину! - закричал Доктор.
- Не расчесывайте мне нервы, уважаемый, вы, таки, хотите сказать, 
что профессиональный вор просто так съездил отдохнуть к месту, где полно шедевров, 
нет нормальной охраны и ничего не украл? - парировал Ушлый, - впрочем, это дело полиции, 
думаю они найдут у вас дома при обыске доказательства моей версии.
- Украл, не украл, дело десятое, но я ж вор, а не убийца, - заявил Доктор, - я потратил три года жизни, 
чтобы понять для чего Ту Грог написал вторые «лопухи», я рискуя свободой, украл их из замка, 
а под грунтом ничего не оказалось!
- И тогда вы решили что план в дарственной. В тексте дарственной вы ничего не нашли, 
и поэтому подумали, что карта нарисована на самой бумаге, но либо невидимыми чернилами, 
либо скрыта как-то иначе. Для решения этой проблемы вам нужен был сам документ. 
Где он находится вы не знали, но тут такая удача - Экскурсовод сказал, что принесет ее мне,
дабы доказать подлинность картины. Вы поднялись за ним в архив, увидели, что он борется со Смотрителем, 
и ударили его, пытаясь отобрать дарственную, он не отпустил документ и от удара вылетел в окно. 
Обращаю ваше внимание, я не обвиняю вас в предумышленном убийстве, 
я говорю все как было, однако, если бы вы отобрали документ у Экскурсовода, 
как бы вы заставили его никому не говорить об этом?
- Дал бы денег, - мрачно сказал Доктор.
- Однако, вы понимали, что Смотритель долго молчать об убийстве не будет, 
поэтому вечером сели на коня и за пять минут оказались в замке. 
Он как раз писал признательное письмо. Вы задушили его и повесили. 
Я был в конюшне, там взмыленная, уставшая лошадь и ваши следы в конюшню и обратно. 
А поехавший в замок Военный опоздал, буквально, чуть-чуть, и увидев своего друга в петле, 
решил, что это самоубийство.
- Он сам виноват, - начал было врач…
- Уууубью гада! - коршуном налетел на него Военный, - он был настоящий друг! 
И убил бы, если бы не Ушлый, который бросился спасать бедного убийцу, 
с трудом оттащив от него разъярённого отставника.
Приехавшая утром полиция, арестовала Доктора за двойное убийство и забрала его с собой. 
Владелец отеля был посажен под домашний арест, видимо дал взятку служителям закона, 
Военному вынесли устное предупреждение и оставили в покое, Ушлому пожали руку и сказали «спасибо». 
Приз отправился на озеро с копией (оригинал изъяла полиция) дарственной.
- Привет, Привид!
- Привет, Приз!
- Прежде чем я сделаю тебе одно предложение, от которого ты не сможешь отказаться, скажи мне, 
ты что-нибудь знаешь об этом документе, - призрак показал дарственную.
- А что ты хочешь знать, - спросило Привидение.
- Мой друг считает, что здесь зашифровано место, где спрятаны сокровища твоего отца.
- Твой друг очень умный человек, - с грустью ответила Привид.
- А почему ты говоришь это так печально?
- Дело в том, что я знаю, где находятся драгоценности, 
это я писала дарственную, Ту Грог только подписал ее. 
В ней действительно зашифровано место захоронения сокровищ, 
а меня оставили их охранять, но если их кто-нибудь найдет, то я исчезну. 
Все шестьсот лет я мечтала, что их найдут, а теперь не хочу этого, ведь у меня появился ты, 
мой первый настоящий друг, и я не хочу потерять тебя, едва-едва познакомившись.
- Тогда не говори ничего, а я скажу Ушлому, что ты ничего не знаешь. 
Мне ведь хотелось предложить тебе не расставаться. 
Я, конечно не могу просто так бросить своих друзей, 
но для начала мог было бы несколько раз в неделю прилетать к тебе, 
чтобы вместе позажигать над этим прекрасным озером.
- Обманывать нехорошо, сказала Привид, давай я дам подсказку, а дальше будет, как будет. 
Ту Грог был у нас не в июле, а в мае 1329 года. Дальше пусть думает.
- Тогда полетели? - с улыбкой спросил Приз.
- Несомненно! - весело ответила Привид.
- Вместе? - с надеждой произнес он.
- На веки вечные! - счастливо засмеялась она.
- Это просто гениально! Такой простой ключ, 
но никто и никогда без этой подсказки не смог бы решить эту загадку, - воскликнул Ушлый, 
через два часа работы над дарственной, - твоя девушка просто умница.
- Как ты ее решил? - спросила Принцесса, - лично мне эта подсказка ничего не дала.
- Дышите носом, - смеясь ответил детектив, - в дате цифры означают порядковый номер слова в тексте, 
вот он: «Дабы не исчезнуть в колодце воспоминаний, под тяжестью веков, 
дарю я картину «Лопухи в фиолетовой раме» Справедливому Королю и его Красавице- Дочери, 
да вознесётся слава его выше самой высокой ели в этом прекрасном лесу. Настоящее богатство, 
не золото и драгоценности, а дружба! Подпись Число 05.07.1329 год.» 05 это пятое слово «колодец», 
07 - седьмое слово «под» 13 - «лопухи» и 29 - ель. Колодец под елью получается. 
Где самая большая и красивая ель?
- Мяу, - сказал Котик, - что означало у озера. Я на нее уже несколько раз забирался!
- Пойдемте к ней, а заодно, ты познакомишь нас со своей девушкой, Приз, - предложила Принцесса.
- Не откапывайте сокровища, пожалуйста, - вдруг тихо попросил призрак.
- Но почему? - спросила она.
- Тогда Привид исчезнет, - почти прошептал он.
- Ушлый, - обратилась девушка к детективу, - а нам очень нужны эти побрякушки?
- Да и фиг с ними, если от этого зависит счастье нашего Приза! - бесшабашно заявил сыщик, - но просто очень, 
таки, хочется узнать, правильно ли я решил эту головоломку, и почему до сих пор растет елка, 
посаженная шесть сотен лет назад. Бикицер на озеро!
Когда компания подошла к берегу, там никого не оказалось. То есть совсем никого, и привидения тоже.
- Привид! - позвал ее Приз,- Привид, 
мы пришли не за кладом! Моим друзьям не нужны эти побрякушки! Не исчезай, прошу тебя.
Привид не появлалась.
- Ну что ж пошли в гостиницу, - с грустью сказал Ушлый, 
- похоже я так и не узнаю почему жива шестьсотлетняя елка.
- Каждый раз, когда одна ель умирает, я сажаю новую, - вдруг услышал Приз.
- Здесь! Она здесь! - закричал Призрак, - как ты меня напугала!
- Я подумала, что вы пришли за сокровищами моего отца, и решила исчезнуть незаметно для тебя, - заплакала Привид.
- Да фиг с ними, пусть еще хоть тысячу лет лежат, - закричала Принцесса.
- Тысячу лет, это мало, - прошептал Приз, - нам принадлежит вечность!
В отеле Ушлого, Принцессу и Котика ждал шикарный прощальный ужин, Приз витал рядом. 
Владелец отеля постарался на славу, пытаясь замять свои прегрешения.
- А все же скажите, уважаемый Ушлый, - спросил он, - неужели вам ни разу не приходила в голову мысль о том, 
что все эти убийства совершило привидение.
- Открою вам один секрет, - понизив голос ответил сыщик, - я не верю в привидения, их просто не бывает.
Оленьи рога, висевшие на стене с грохотом рухнули вниз. Впервые за девятьсот лет Приз упал в обморок.
- Мяу, - сказал Котик, - что на его языке означало, - хорошо, 
что Ту Грог написал только две картины «Лопухи в фиолетовой раме»!